E. Rodríguez Mielgo.— Valladolid.— Reclame al cartero, pues de esta administración de Correos salen puntualmente los ejemplares.
Pito v Nitus,— Ciudad.—Ya dijimos a ustedes que tenemos un proyecto para esa página que realizaremos en momento oportuno y sería perder ustedes el tiempo enviándonos trabajos toda vez que desconocen, como es natural, nuestra idea. No obstante, les agradecemos su interés.
Justino Acebal. — Gijón. — Las casas que a usted le interesan, son: Paramount, Metro-Goldwyn, Universal, Fox, First National. Esa sociedad no está aún constituida.
A.V.G.—Alcanar. — Gracias por su felicitación que estimo en lo que vale. No retiré original ninguno de usted. Popular Film trata exclusivamente de cines y teatros, por lo que no es posible publicar trabajos con temas de otra índole.
Luis Villanueva — Ciudad. — La cinematografía, sí. Pero sólo se publicará lo que valga la pena y es inútil enviar o recomendar artículos mediocres.
