Alfonso Moreno. — Ciudad. — Contestamos siempre con mucho gusto a cuantas preguntas nos hacen nuestros lectores. El retrato de esa artista se publicará cuando la actualidad lo requiera.

Salvador Canet, de Valencia, desea mantener correspondencia con dos lectoras de Popular Film que residan, una en Galicia y otra en Andalucía.

J. P. B. — Madrid. — La colaboración espontánea no se remunera nunca. Los periódicos de toda clase eligen sus colaboradores, y a esos sí que les paga, como es natural, puesto que solicita sus trabajos. Los espontáneos bastante tienen con que se les publiquen sus artículos cuando merecen este honor. ¿No le parece a usted lógico?

Ofelia de Betancourt. — Cumbre. — Las fotos y datos referentes a Valentino publicados en esta revista, los justifican su muerte. Con mucho gusto publicaremos los de su actor preferido cuando sea oportuno, pues esto no obedece a un capricho, sino a exigencias de la actualidad. La dirección de Aimé Simon-Girard, es la siguiente: 103, rué de La aristón, París 16e). Además de «Los tres mosqueteros», «El hijo del pirata» y «El beso de la victoria», ha trabajado en «La Grande Amie» y «Mylord l'Arsouille». Tiene cuarenta años de edad. La suscripción anual vale nueve pesetas, y puede enviarlas por giro postal a esta Administración.

C. Staehlin. — Madrid. — ¿Cree usted que tiene realmente mucha importancia? Por lo visto tiene usted buen humor, amigo.

Juan Rosell. — San Sebastián. — No conocemos ese libro, ni creemos que le sería de mucha utilidad. Lea Popular Film, se orientará mejor, seguramente.

Miripa. — Desde luego es casa solvente.

María Rovira. Ciudad. — Las direcciones que le interesan, son: Metro, 1540 Broadway, New York City; igual y 318 E. 48 th. St. New York City.

Salvador Trías. — Los números que usted pide se los podemos servir al mismo precio.
