Luis Ballesteros. — Málaga. — Para lo que se propone, lo mejor es que tome parte en nuestro Concurso «¿tengo condiciones para ser artista de cine?» Academias de esa clase no las hay, al menos con la necesaria solvencia artística.
E.C. Canales. - Lérida. — No tenemos lo que desea. Esas fotos las tiene la Hispano American Film, pero no se las cederá a ningún precio.
Francisco Lozano.—-Tetuán.— El retrato de ese eminente artista lo publicaremos cuando se estrene «Miguel Strogoff, o el Correo del Zar», película de la que es principal intérprete. Gracias por su enhorabuena.
C. Puertas de Ruedo. Bilbao. Procuraremos complacerle pronto.
Arsenio Oleína. — Alcoy. — Pronto- publicaremos esa sección y daremos cabida en ella a su artículo.
Jenaberosada. - Lorca.—Si publicáramos semanalmente todo lo que nos envían los espontáneos, tendríamos que licenciar a los redactores. Y crea usted que los lectores perderían con el cambio. Bastante liaremos con publicar de vez en cuando lo que merezca los honores de la publicidad.
Cayetano Aguilar.— Madrid. — Agradecemos los elogios que dedica a nuestra revista y veremos de complacerle.
José Soriano.— Valencia.— Tomamos nota de su ofrecimiento para cuando llegue el momento oportuno.
Mauro A. — Baracaldo.— Nos informaremos de lo que desea y se lo comunicaremos por carta. Recibido el giro.
A. Valls Giménez. — Alcanar. —Tendremos mucho gusto en publicar sus originales, siempre que se ciña en ellos al carácter de la revista. Gracias por su felicitación.
Ray. — Valencia. - Cuando decidamos algo en ese sentido ya lo tendremos a usted en cuenta.
Rafael Gil Gutiérrez. — Málaga. 1540, Broadway, New York City.
