S. Aguilar. — Madrid. — Se publicará.
Amadeo B. Romaguera. — Valencia. — No es publicable.
Aicila. - Ciudad. - L.A. Athletic Club, Los Angeles, California.
Antonio Romeu- Ciudad. — El 1, Green Room Club, New York City; el 2.°, Associated Producers, 729 Seventh Avenue, New York City; el 3.°, 318 E. 48th St, New York City; la 4, Hotel des Artistes, 1 West 67 th ST, New York City; la 5, 1770 Grand Concourse, New York City y la 6, Fox Film Corporation, 55 th Street and Tenth Avenue, New York, City.
Antonio Losada. — Madrid. — Mande 80 céntimos en sellos de correo y se le remitirán los números que pide.
Un lector de Popular Film. - Ciudad. - La 1. 1918 Pinehurst Road, Los Angeles, California, y la 2, First National Circuit, 6 West 48 th Street, New York City.
Luis Ballestero. — Málaga. — Su edad no es ningún inconveniente, así es que puede tomar parte en el Concurso. Sí, publicaremos un extraordinario en Navidad.
Luis Romero.— Cartagena. — El retrato de esa artista se publicara pronto en la sección que indica.
Manuel Luque.- Málaga. — Primero dése usted una vuelta por la escuela y luego ya hablaremos.
La Tierra de Galdós.-Las Palmas. — Recibido el giro.
José Denis Zambrana. — Málaga. — Si quiere evitar mutilar los ejemplares de su colección, adquiera diez ejemplares más de los que publican el boletín. Sin este requisito no se puede tomar parle en el Concurso.
Antonio Castillo. — Málaga.- No tiene aumento de precio. Si, puede mandar el importe en sellos de correo.

