Miguel Palet. — Ginebra (Suiza). — Mande trabajos breves, que los publicaremos. Agradecemos los elogios que dedica a nuestra revista.

Angelina Cruz. — Ciudad. - Su artículo, ligeramente limado, quedaría bien; pero es excesivamente largo para el espacio que podemos dedicar a los colaboradores espontáneos. Mande otros más breves y los publicaremos con mucho gusto, pues hay en usted madera de periodista.

Manuel Arques. - Alicante. - Tomamos buena nota de su ofrecimiento para cuando empecemos a publicar esa sección.

Soledad Punti. — Ciudad. — La dirección que usted desea es: Goldwyn Pictures Corporation. 729 Seventh Avenue, New York City.

Fozmark. — Ciudad. — Paramount (Famous Players-Lasky Corporation). — 485, Fifth Avenue, New York City.

Antonio Ortuño. — Benejúzar (Alicante). — Recibido importe suscripción. Puede formar parte del Concurso, sujetándose a las Bases que se publican en cada número; es decir, enviando diez boletines de los que dicen «¿Tengo condiciones para ser artista de cine?»», y dos retratos suyos. No, no hay escuelas de esa clase que sean una garantía.

Juan Custodio. — Larache. Puede tomar parte; pero tenga en cuenta lo que decimos al anterior.

Miguel Martínez. Alicante. — No son publicabas.

José Lloret Ferrer. — Palma de Mallorca. — Gracias por la felicitación. No. Ya no es oportuno publicar esa biografía, y menos aún el retrato. Sí, ese actor murió.

Fernando Calvo. — Valladolid. — Universal Film Corporation. 1600 Broadway, New York City.

Ofelia de Betancourt. Madrid. 1. Se trata de la misma película. 2. Esas fotografías no las venden las casas porque las necesitan para su propaganda. Con mucho gusto se las proporcionaríamos si las tuviéramos 3. Ninguna de esas películas se han proyectado ahí todavía, que nosotros sepamos.

Rogelio Plaza. - Oviedo. - No publicamos más revista que Popular Film.

M. C. Ciudad. — Lo ignoramos.

C. Puertas de Raedo. — Bilbao. — Sus versos están muy bien y se publicarán.
