Miguel Pérez. — Zaragoza. — Fox Film Corporation. — 55 th Street and Tenth Avenue, New York City; Metro-Goldwyn-Mayer Pictures, 1540 Broadway, New York. N. Y.; Paramount (Famous Players-Lasky Corporation). — 485 Fifth Avenue; New York City; Universal Film Corporation. — 1600 Broadway, New York City.
M. L. R. — Málaga. — Sabe usted muchas cosas, pero a juzgar por como escribe debe volver a la escuela de párvulos.
Ernest Badía. — Ciudad. - Escriba a esa artista a la dirección siguiente: Paramount (Famous Players-Lasky Corporation). — 485. Fifth Avenue, New York City, Sí, es posible que conózca ese idioma.
Rosa de Te. - Ciudad. — Ramón Navarro conoce perfectamente ese idioma, pues es el suyo; los otros dos no es probable. Las direcciones son: Metro-Goldwyn-Mayer Pictures, 1540 Broadway, New York, N. J.; 212 S. Wilton Pine, Los Angeles, California; igual que el primero.
A.V.G.- Alcanar. - Entendemos que para dar amenidad a la revista no es necesario apartarse del carácter que tiene. Esa seción que usted propone, no encaja, pues. Sus demás originales se publicarán. Paso nota de su suscripción, para lo cual cuando venga a ésta, o antes si quiere, puede abonar el importe a la Administración. Desde luego, se envía desde el primer número de este mes. Tendremos mucho gusto en saludarle.
M. Segura. Madrid. - Sentimos mucho no poder complacerle, y nos extraña que el señor a que alude, estando ligado tan íntimamente a nosotros, lo haya aconsejado que escriba en ese sentido, puesto que sabe tenemos completa la redacción en Madrid, a cuyo frente él figura honrándonos con ello.
J.M.G. - Algecíras. — Esa película es muy antigua e ignoramos, por tanto, lo que desea saber.
José Luis Mázuelos. Madrid. — La dirección es ésta : Universal Film Corporation. — 1600 Broadway, New York City. Las fotos no las vendemos.
Domingo Cervantes. — Cartagena. — Puede usted suscribirse enviando el importe por giro postal o en sellos do correo. El retrato de esa artista se publicará cuando sea oportuno. La dirección es: 235 West 107 th St., New York City.
Francisco Muñoz. — Tarragona. — Recibido el importe de su suscripción. A los tres artistas cuyas direcciones pide, puede escribirles a la Metro-Goldwyn-Mayer Pictures. 1540 Broadway, New York, N. Y.
Ceferino Luzón. Huesca. Sí, puede tomar parte on el Concurso. Recibido el importe de su suscripción.
