Un simple aficionado al arte cinematográfico. — Gijón. — Hemos leído su carta con verdadero interés y estamos en todo conformes con ella, pero como las circunstancias y los tiempos no son los más indicados, por imperar también el lápiz rojo en la imprenta, para hacer lo que usted dice, nos es imposible emprender esa campaña, aunque nos la reservamos para mejor ocasión, por ser de suma trascendencia.

M. G. - Premiá de Mar. — A juzgar por la pésima letra y la no menos mala redacción de su carta, esa poesía que quiere usted publicar no debe ser ninguna maravilla: de todos modos, envíela si ello le place y veremos si merece tal honor.

El oboe de Zarauz - Vitoria. — «El hombre y la bestia>. ¡Naturalmente que es auténtico!	

Andrés Vicien. — Huesca. — Agradecemos su ofrecimiento que no podemos aceptar, por ahora.

Juan Perelló. — Ciudad. — ¿De dónde ha fusilado usted ese trabajito? No pasa ni con mitología.

Ernesto Castillo Berzosa — Casas Ibáñez —Su poesía, aunque demasiado extensa para el espacio de que disponemos, se publicará.

Anita Sarió.—Valencia. —Si, puede tomar parte en el Concurso/

Mae Srr. — Ciudad. — Sólo interesan esas direcciones a quienes las piden. Si fuéramos a detallar las respuestas para que las entendieran los no interesados, necesitaríamos dos o tres planas de la revista sólo para "Estafeta", aparte de que no sería discreto.

E. Vidal.— Ciudad. — 1., Metro-Goldwyn-Mayer Pictures. Broadway. New York City; 2. Paramount (Famous Players-Lasky Corporation). 485. Fifth Avenue. New York City; 3. igual que el 1.; 4.', 103. rue de Lauriston, Paris (16c.); 5.'. igual que. el 1.' y que el tercero y 6.°. igual que el 2.'

Palomo. — Melilla. — Es mejicano.

A. A. Fozmark. — Ciudad. — 1333 La Brea, Los Angeles. California. Es francés.

Carmelo Moyano.—Melilla.—Sí. tenemos los números que pide.

Juan José.—Ciudad. — Su primera pregunta no es necesario contestarla, toda vez que ya se publica en este número lo que le interesa. No está establecida aún. No hay ninguna casa. Tomar parte en nuestro Concurs; es el medio más fácil.

Rafael Llopis. — Alicante.-- Ultima remesa do direcciones: 7.'. Campomanes, 11. Madrid; 8.Alfonso XII. número 3. Madrid; L. A. Atletic Club, Los Angeles, California, y última, Marqués de Cubas, 1, Madrid. Y hasta otra.

Juan Romeum Rambla, 43m Igualada, desea cambiar correspondencia sobre el arte cinematográfico con los lectores y lectoras de Popular Film.

Dionisio Rodríguez. Zaragoza. - Recibido importe suscripción y fotos; pero para poder publicarlas ha de enviar cinco boletines más de los que dicen : "¿Tengo  condiciones para ser artista de cine?», pues de los diez que envía, los cinco de votación no dan derecho a tomar parte en el Concurso.

Carmen Fernández. Vitoria. La suscripción a un semestre importa 4'75 pesetas, que puede enviar por giro postal o en sellos de Correo a esta Administración. Le mandaremos, como desea, desde el primer número de la revista.

Julián Salsamendi. — Vergara. Lo mismo que a la anterior.

Antonio Justé.—Blanca. — Envie el importe de los ejemplares que quiera y se los serviremos.

