Ofelia de Betancourt. — Madrid. — Tan pronto recibamos de París la foto de ese actor, se la remitiremos. ¿Y las suyas que anuncia para el Concurso? La dirección que solicita es la siguiente: Estudios Ufa, Berlín. Sí, es un buen actor. Se dice que interpretará uno de los principales personajes de la cineversión de «La cabalgata de las Walkirias».

Pedro Veiga Vázquez. — Noya. — Recibidas fotos.

Antonio Sánchez (Málaga), Florentino Casas (Melilla) y Leovigildo F. de Velasco (Madrid). — Igual que al anterior.

Manuel García. — León. —. Sí. 1. la dirección es: Campomanes, 11, Madrid.

Julio Pérez. — Albacete. — Trimestre, 2’50 pesetas; semestre, 4’75 ptas., y año, 9 ptas.

Coralín. — Borja. — De sus dos primeras preguntas nos informaremos bien antes de contestarle. El papel de «Carmina» lo desempeña Carmen Viance, cuya dirección es: Campomanes, 11, Madrid.

Eduardo Villarreal. — Larache. Mande importe en sellos de Correo o por Giro postal, y le remitiremos los números que pide.

Manuel Sánchez. Gijón. — ¡Claro que puede usted suscribirse!

Benito Gallego. — Valencia. —  ¿Y por qué no?

Camila Estrada. — San Fernando. — Envíe otras fotos más claras y de mayor tamaño (por lo menos una do busto), y quedará complacida. Celebramos sus aptitudes.

Germán Ferragut. — Bilbao. — Ni ese periódico ni ese periodista «ful» tienen crédito ninguno. No ofrece garantía.

Rafael Pacheco. — Las Palmas. — Importan 1’60 pesetas, que puede enviar en sellos de Correo. Puede suscribirse desde primero de año.

Lina Valentino. — Palencia. — Sí.

Juana Oride. — Burgos. — Importan 2'60 pesetas, que puede enviar en sellos de Correo o por Giro postal. La dirección es: Campomanes, 11, Madrid.

A. López Jiménez. — Almería. — Llegarán a tiempo. Puede hacerlo cuando guste.
