Jesús Pitar. — Zaragoza. — El importe de la suscripción puede enviarlo por giro postal o en sellos de correo. El franqueo es de cuenta de asta Administración. Sí, las recibimos.

Luis Ruíz. - Badajoz. — El importe de los números publicados, incluidos los dos Extraordinarios, es de 7’3ó pesetas. La suscripción es de 2’50 pesetas trimestre. 
Direcciones: 1.a, 1626 Vine St., Los Angeles. California; 2.a, 2011, Vista del Mar, Hollywood, California.

José Aranda. — Mande importe y se le remitirán. Respecto a sus otras preguntas, aténgase a la nota que publicamos en esta misma página.

Manuel Jiménez. — Tetuán. — Los precios de suscripción a nuestra revista los publicamos todos los números al pie de la 2.a o 3.a página. El importe, como también se dice, hay que mandarlo por anticipado en sellos de correo o por giro postal. Se le puede enviar donde desee.

Juan Agulló. Elche. Sí, tenemos el número Extraordinario.

P. de F.-C. - Málaga. — Los números se le enviaron con fecha 22 de enero.

Felipe García. — Valencia. — Recibido importe suscripción. Direcciones, por el orden que las pide : 1.a, Metro-Goldwyn 1540 Broadway, New York City; 2., igual, 3.a, Paramount, 485 Fifth Ave., New York City ; 4.a, 5341 Carlton Way, Hollywood, California; 5.a, Universal Film Corporation 1600 Broadway, New York City ; 6.a, igual que la 5.; 7.a, 1846 Cherokee Ave., Los Angeles, California, y 8.a, 1318 E. 48 th. St. New York City. Los dos primeros, algo.

Un estudiante campante. — Ciudad. — Puede recoger esos números en esta Administración.

El Indomable. — Palma. — No sirve. Claro, ¡es usted tan indomable!

Juan José Rovira. — Sabadell — Le enviaremos, con más tiemp,o la carta que pide. Si no lo hiciéramos de aquí a una semana, recuérdenos su petición y lo complaceremos. Dirección que solicita : 1626 Vine St., Los Angeles, California.

«Alaska». — Ciudad. — Le agradecemos su opinión; pero no podemos darle publicidad porque son muchos los lectores que nos envían cartas análogas a la suya, y no acabaríamos nunca con esa campaña.

Rafael R. — Las Palmas. — Verá que este mismo número preguntamos lo que le interesa. Se le han enviado los números.

