Julio Jiménez. — Valladolid. — La suscripción trimestral a nuestra revista, vale 2'50 pesetas. Sus versos no son publicables. Mande otra cosa.

Cándido Melgoro. — Guadalajara. — Su cuento es demasiado ingenuo. No va.

Pedro Veiga. — Noya. — Se lo enviaron los números. La votación terminará un mes después de publicados todos los retratos de concursantes.

Josefina Borja. — Las direcciones que pide, son: 1.a, Hércules Film», Pelayo, 70; 2.a, lo mismo; 3., León, 25 y 27; 4.. lo ignoramos; 5., «Film Española», General Porlier, 13; 6.a, Bretón de los Herreros, 14; 7.a, lo ignoramos; 8.a. igual; 9.a, Menéndez Valdés, 44 10.a, Castelló, 28; 11.a, «Hércules Film», Pelayo, 70; 12.a, lo ignoramos, y 13.a, no sabemos quién es.

Florencio Borrás. — Madrid. — Los números que solicita valen 3’80 pesetas. Mande el importE por giro postaL o en sellos de correos, y se los remitiremos.

C. Acosta. — Puede suscribirse desde la fecha que guste. Las direcciones las averiguaremos.

Maud. — Su original no puede publicarse. A los doce años, sólo por excepción se redacta bien un artículo. Gracias por sus elogios.

Loli Simón. — Tetuán. — Se publicó. Direcciones: Paramount, 485 Fifth Avenida, New York City ; Eddie Polo ya no filma; Metro-Goldwyn-Mayer. 1540 Broadway New York City; la última igual que la primera.

E. González. — Peña, 3.a, Málaga. — Solicita cambiar postales o correspondencia con lectora de Popular Film, preferible de Asturias o Cataluña. — Recibido importe suscripción.

Carlos Mielgo. — Port-Bou. — La suscripción trimestral importa 2’50 pesetas.

Max Thürkauf. — Basilea (Suiza). — El importe de la suscripción anual para el extranjero es de 15 pesetas.

José Aguilar. — Valencia. — Los números que solicita importan 1’50 pesetas. El número 5 está agotado. El extraordinario de Navidad vale una peseta.

Amparela Jorge. — Valencia. — En par de meses. No cobramos nada, pero si no es de interés general, tampoco las publicamos.

Genaberrosada. — Lorca. — Lleva usted solicitadas ¡134 direcciones! Comprenda que no hacemos la revista para usted solo. Nuestra condescendencia con un suscriptor no llega al extremo de perjudicar a todos los demás lectores. Pregunte las que realmente le interesan y le contestaremos.

Emilio Pascual. — Linares. — Recibido importe números, que se le remitieron. Su foto se ha publicado.

P. Moreno. — Ciudad. — En sellos de correo. La publicación de ese retrato en el Museo ya no sería de actualidad.

Bernardo Martín. Madrid. — Recibido importe de su semestre.

Juan Planas. Ciudad. — Aceptamos su explicación... y asunto concluido.

Juan José Rovira. — Sabadell. — Puede usted escribirla en castellano si no quiere demorar más tiempo lo que le interesa. Comprenda que pesa sobre nosotros mucho trabajo y no podemos, complacer a todos con la rapidez que desean. Direcciones: 1.a, Paramount. 485 Fifth Avenue, New York City; 2.a, United Artists, 729 Seventh Avenue, New York City, y lo ignoramos.

Ramón Martínez. — Santander. — Recibido importe suscripción. Su artículo se publicó. Envíe otros originales. Direcciones: Carmen Viance, Campomanes, 11; Aurora y Elisa Ruiz Romero. León 25 y 27; Marina Torres. «Film Española-, General Porlier, 13, y Celia Escudero. «Hércules Film», Pelayo, 70, todas en Madrid.
