Antonio Monge. Sevilla. Recibido el importe de la suscripción. En el otro asunto no podemos complacerle por haber terminado el plazo de admisión.

Francisco Cuenca. Málaga. El precio de los números atrasados es de 5'60 pesetas, y el de suscripción 2'50 pesetas trimestre.

Salvador Crespo. — Nada más. Sólo hay que esperar el resultado de la votación.

Antonio López. — Cádiz. Fox Film, 55 th. st. and 10 th Ave., New York City.

Julio Artola. Nerva.- En el caso de usted se encuentran muchos concursantes; pero ello no es obstáculo para el resultado de la votación.

Luis Ballesteros. Málaga. - Su fotografía se publicó en el número correspondiente al 28 de abril. Puede mandar en sellos el importe de la suscripción.

Conchita Palamós. Málaga. Sinceramente respetamos sus apreciaciones; pero también nos encontramos en el mismo caso para los demás.

B.A.J. — Cartagena. — Quien mejor puede informarle es la casa en que usted está contratado.

Sebastián Abella. — Tarrasa. — El precio de suscripción es do 2’50 pesetas, trimestre, y puede remitirlo en sellos de correo.

Ricardo García. Linares (Jaén), -- En nuestra Revista encontrará las aclaraciones que desea.

«Cachalote». Tortosa. — Díganos las que más le interesan y quedará complacido.

S. Gallart. San Feliu de Guixols. Ya se ha publicado. Recibido el importo de la suscripción.

Sebastián Martin Torralba. Córdoba. — Próximamente publicaremos las bases de nuestro nuevo concurso.

Manuel Suárez Gallegos. Ceuta. — El importe do los números que desea es de 5 pesetas. Las señas puede pedirlas a L. Gaumont, Paseo de Gracia, 66, Barcelona.

José Picado. - Pueblo Nuevo del Terrible. — Nada podemos hacer en ese sentido, por haber terminado nuestro primer concurso.

Francisco Berlanga. Pueblo Nuevo del Terrible. - No podemos complacerle.

Eduardo Rosario. - Ciudad. - En esta sección no admitimos anuncios.

Fausto A. Alonso. Madrid. Para lo que usted desea puede dirigirse a Unión Artística Cinematográfica Española, Alcalá, 17, entresuelo. Nuestro concurso ha terminado.

Manuel Orenes González. — Palma. — En nuestra Revista hemos publicado lo que le interesa. 
Entérese.

Evaristo Martínez. — Cartagena. - Recibido importe suscripción. Puede mandar lo que desee.

Un estudiante. — Palafrugell. — En la Librería Francesa, de la Rambla del Centro, puede encontrar esa revista titulada Photoplay.

Adelina Quevedo. — Tortosa. — La partenaire de Adolphe Menjou en esa película es Louise Brooks.

Pedro Espinosa. — Valladolid. - La contestación a que usted alude no se refería al concurso, sino a la admisión de votos.

Gerónimo Sánchez y Juan Solera. - Málaga. - La combinación de títulos de películas no encaja en ninguna sección de nuestra Revista. Pueden suscribirse desde la fecha que deseen.

Jesús Alsina Salla. Tarragona. — So publicará.

A. Martínez. — El da. — Agradecemos sinceramente sus deferencias y buenos propósitos. El exceso de original nos impide la publicación de su trabajo. — 1540 Broadway, New York City.

Emilio S. Lubary. — Arrecife. — Podemos servirle todos los números, excepto el 5, por haberse agotado.

J. P. Cierto Comerciante. — Ciudad. — Puede dirigirse a cualquier artista español. 1540 Broadway, New York City.

Miguel Mestres. — Sans. — No es posible complacerle.

Ana Sagarminaga. — Pasajes (Guipúzcoa). — Nuestro nuevo redactor en París, es: L. Bau Bonaplata. 29. Rué Lemercier, París XVII.
