«Catalán" — Ciudad. — El número de votos ha sido de 3,117. Sus fotos las retendremos en nuestro poder hasta ver si queda seleccionado por una importante casa cinematográfica, a lo cual lo hemos recomendado.

Joaquín Picazo. — Ciudad. — La dirección que desea es la siguiente: Princesa. 60, dupdo., 4.a, izquierda. Madrid.

Jaime Plaza. Santa Coloma de Queralt. — La dirección de los dos primeros: 1540 Broadway, New York City. La segunda: 729 Seventh Avenue. New York City.

Ampárela Jorge. Valencia. — Por correo hemos remitido su encargo.

Alejandro Martín. — Salamanca. — Su foto se publicó el 26 de mayo en el número 43.

Gloria del Moncayo. — Ciudad. — El importe de la suscripción lo ha de mandar directamente a esta administración. Las direcciones que desea son las siguientes: 1.a, Alfonso XII, 3. — 2a., Huertas, 58. — 3.a. Almirante, 18. — 4., Alcalá, 17, entr.' — 5. Lo ignoramos. — 6.", Velázquez, 95, 3? — 7?. Angosta Mancebos, 6. — 8.', San Marcos, 12 y 14. — 9?, Alcalá. 17, entr. — 10., Alcalá, 17, entr.’, todas de Madrid.

Pedro Veiga. — El número que deseaba ya se le remitió a su debido tiempo. — Con respecto a nuestro Concurso, suponemos estará enterado de su resultado. Nos abstenemos en absoluto de tratar cuanto se refiera a las casas y academias de esa índole, por no inspirarnos confianza alguna. Para la devolución de la foto mande a decirnos el número de la revista en que se publicó, más el sello de franqueo y será complacido.

S. Gallart. - San Feliu de Guixols. — Recibido el importe de la suscripción.

Rafael Morey. Palma de Mallorca. — Muchas gracias por su ofrecimiento, del cual tomamos nota. Recibido importe suscripción.

Una lectora. — Sevilla. - Ese libro puede adquirirlo en cualquier liberta importante.

Carmelo Cádiz. Algeciras. — Para poder contestarle necesitaríamos perder muchas horas, y emplear algunas columnas de nuestra revista, y usted debe comprender que esto no es posible. Diga si lo interesan algunas de España o del extranjero, y le daremos las direcciones.

Jesús Alsina.- Recibido importe suscripción.

Andrés Cabero. Huesca. — Sentimos no poder complacerle.

Juan García. - Adeje (Canarias). — Obra en nuestro poder el importe de la suscripción. — La dirección es la siguiente: Estudios Ufa. (Universum Film-Aktiengesellschaft.—Berlín.)

Rafael Espinar Rodríguez. — Sanlúcar de Barrameda.- Puede mandar lo que desee a nuestro director musical, y él decidirá si puede aceptarse su ofrecimiento.

R. T. Morales Medina. Las Palmas. — Dirección: 485, Fifth Avenue New York City.

Rodolfo Gassó. — Roberto Soler. — Ceuta. — Se publicará en la sección femenina que inauguraremos.

José García. — Valladolid. — Los números se mandan con puntualidad. De todos modos procuraremos averiguar si el retraso obedece a causas ajenas a nuestra Administración, y al mismo tiempo usted puede preguntar en esa al corresponsal.

«Un Reusense». — Puede mandar el importe de suscripción, como asimismo el de los números sueltos. Podemos remitirle la revista a donde usted crea más conveniente.
