José Reigadas — Santander. — En nuestro poder importe suscripción. — Con respecto al nuevo concurso, ya publicaremos las bases a su debido tiempo, pero desde luego será diferente al último celebrado. En lo demás será complacido.

Antonio Chiva. — Recibido importe suscripción. — En el próximo número daremos las direcciones que desea.

Justino Gonzálvez.— Lisboa. — Tomamos en consideración sus advertencias y procuraremos complacerle.

Mary White. —San Cugat — Tenga la bondad de pasar por esta Redacción para enterarla de un asunto relacionado con el cine.

Juan Faidella Jufré. — Ciudad. — Le rogamos pase por esta Redacción lo antes posible para recomendarle a la casa Gaumont.

Antonia Rodríguez. — Cartagena. — Lamentamos sinceramente no poder complacerla por haber terminado el concurso.

Antonio A. Fozmark. — Ciudad. — La dirección que desea es la siguiente: Hotel del Carmen. Jerusalén, 11. Ciudad.

Agustín Granell. — Ciudad. — Direcciones: Luis L. Alonso, Alfonso XII, 34. — León Artola, Jardines, 16.- José Busch, Pez, 22. — I. A. Cabero. Príncipe, 12. Antonio Calvache, Carrera de San Jerónimo, 16. A. G. Carrasco, Pelayo, 70. — Federico Dean, Génova, 10. Fernando Delgado, Don Ramón de la Cruz, 97. Eusebio Fernández Ardavín, Manuel Silvela, 7. Carlos Fernández Cuenca. San Andrés, 33. — Agustín de Figueroa, Marqués de Villamejor, 4. Francisco Gómez Hidalgo. Príncipe, 17. Benito Perojo, Castellón, 28. Todos de Madrid.
Suponemos en su poder las números y las fotos.

Rafael Lobata.- Málaga.—Remitidos los números que desea y las fotografías. Estamos esperando la autorización de esa señorita, para publicarla en esta sección.

José Bellerín. Huelva. — Imposible complacerles. Se cerró el concurso.	

José Jorge. — Portugal.—Agradecemos sus ofrecimientos, pero lamentamos no poder aceptarlos, pues con respecto a ese asunto tenemos un representante. 

Palmira Nóbrega. — Santa Cruz de Tenerife. — En la Unión Artística Cinematográfica Española, Alcalá 17, entresuelo, podrán darle esas direcciones.	

Francisco Batiste — Las Palmas. — Los votos han llegado después de terminado el concurso, de cuyo resultado suponemos enterado.

Miguel Aliaga. — Valencia. — Nombre y dirección que le interesa: D. Domingo Blanco, Carrera San Francisco, 4 Madrid.
	
R. P. Salcedo. — Sevilla. — Dirección de las Centrales:Paramount Picturas.—Paramount Building, New York;—Metro-Goldwyn. Mayer. 1540 Broadway. Esa artista pertenece a Universal City.—California.
	
Jesús Pitar. Zaragoza. — De las direcciones que desea le mandamos las siguientes, de Madrid: Comandantea Fortea, 2.—Diego de León y General Porlier, 93. Carrera San Francisco, 4.

Manolo Guerra. — Tenerife.—Mande los sellos para su franqueo.
