Victorino González. — Alicante. — El precio de los números que desea es do 60 céntimos, incluido sello para el franqueo. Puede mandar su importe en sellos de Correo. Gracias por sus buenos propósitos.

Joaquín Hostaller. — Ciudad. — Por las mismas razones quo aduce usted en su carta, nos abstenemos en absoluto de recomendar a nadie ninguna de esas academias. Lo que usted desea lo haremos el día que una casa haya demostrado su solvencia moral y hayamos presenciado la prueba de alguna película realizada con sus propios elementos. Mientras esto no suceda, no aconsejamos a nadie se forje ilusiones con respecto a este asunto.

Miguel Aliaga. — Valencia. — La suscripción termina el 20 de octubre. — Las direcciones que desea son las siguientes: La primera, Valencia, 203, y la segunda, Paseo de Gracia, 103. Las dos de Barcelona.

Angel Giménez. — Córdoba. — Sentimos no poder complacerle.

Diego B. Lanndo. — Cádiz. — La falta de espacio nos impide la publicación do sus poesías.

Antonio Godines. — Cádiz. — No podemos complacerle.

Rafael Real. — Melilla. — En esta Administración no se ha recibido nada de lo que usted indica. Los números quo desea valen 1’50 pesetas, y puede mandar su importe en sellos de Correo.

Pedro Orta. — Valladolid. — Tomamos nota del cambio de domicilio. — Gustosos publicamos de nuevo esa sección, pero ello sólo podemos hacerlo durante la temporada teatral.

Antonio Hidalgo. — Melilla. — Su foto no se publicó por no reunir las condiciones necesarias, pues usted mismo comprenderá que ni el tamaño ni la calidad eran las que señalábamos en nuestro concurso. Del otro asunto hemos de aconsejarle lo que repetidamente venimos haciendo en esta misma sección con otros lectores que solicitan lo mismo que usted. No recomendamos a nadie ninguna de esas casas porque en la práctica aún no han demostrado obrar de buena fe. Hay que esperar a que haya una casa que esté en condiciones tanto morales como materiales, para obrar en consecuencia.

E. Lozano. — Cádiz. — Al contestarle quisiéramos poseer la seriedad necesaria para hacerlo; pero la verdad, al leer lo que nos dice en su carta, la sonrisa asoma a nuestros labios, y sin poder evitarlo, acabamos por soltar la carcajada. Porque eso que usted nos cuenta de sus andanzas por Hollywood y de sus aventuras amorosas, deben ser fantasías de un cerebro... demasiado romántico. Y sobro todo, fíjese bien: que digo «romántico» y no «desequilibrado».

Luis García. — Zaragoza. — Si los números no han llegado aún a su poder, puede reclamarlos en Correos, pues nosotros los remitimos a su debido tiempo.

Franc. Mu. Beren. — Tarragona. — Recibido importe de suscripción, la cual terminará el 31 de enero, y no en diciembre, como equivocadamente usted cree. Ese director aún se encuentra en Niza: Rex Ingram Studios (Niza) Francia.

Agustín Granell. Ciudad. - Recibida la suya, la cual contestaremos en el número próximo.

M. Jovér. - Valencia. — Termina el 19 de enero de 1928.
