Francisco Delicado y compañeros. — Están cubiertas todas las plazas de aspirantes y no podemos complacerles.
Cruz García. — Ignoramos las causas del extravío de esos números; puede reclamarlos en Correos, y en caso de no encontrarlos, avise de nuevo a esta Administración. Esa revista dejó de publicarse y por ahora no aparecerá.
Héctor Millán. — Almansa. — En esta Administración no se ha recibido ningún certificado.
J. Félix. — Valencia. — Puede dirigirse a nuestro representante en esa, calle de Joaquín Costa, D.N. seguramente podrá complacerle.
Antonio Monllou. — Amposta. — Podemos remitirle los números que desea excepto el 5, que está agotado. El precio de los demás es de 2’20 pesetas incluido franqueo.	
M. Jover Navarro. — Valencia. — La suscripción termina el 19 de enero de 1928.
Fritz-Ray. — Elda. — Recibido importe suscripción. Podemos mandarle los números que pide, excepto el 5; el almanaque entra en la suscripción. Lo que solicita referente al empleo, debe usted comprender que es completamente imposible complacerle.
Roberto Rodríguez. — Santiago: — Ignoramos por completo a lo que se refiere en la suya. Seguramente debió usted dirigirse a otro sitio.
Remedios Ibáñez. — Ciudad. — 850 Tenth Ave. New York. 
A. G. P. — Ciudad. — No podemos complacerle.
Richard Narborine. — Córdoba. — En esa población se publica una revista en español, de la «Spanish-American Publishing Co.» cuyo domicilio está en la Avenida N. Stanley, núm 1351, Hollywood. California, cuya suscripción anual es de 20 pesetas. La dirección que desea es la siguiente: Castellón, 28, Madrid.
O. de Betancourt.-El importe del semestre es de 4'75 pesetas y puede hacerlo efectivo en sellos de correo. En cuanto tengamos en nuestro poder todos los datos, gustosos le diremos lo que desea.
A.N.Q. Gracias por su felicitación. La suscripción termina el día 7 de diciembre próximo. 
Delfín Bórdelas. —Si lo que desea es suscribirse puede hacerlo directamente a la Administración de la revista, calle de París, 134, Barcelona.
Julio Pérez Roldán. — Albacete. — Tenga la bondad de indicar el número de la revista en que se publicó su foto y le será remitida seguidamente. Los números suponemos estarán ya en su poder
Vicente Baiget. —Ciudad. — Le deseamos mil felicidades y que en compañía de su linda y futura esposa, consiga lauros y dólares por tierras americanas.
