Juan Martínez. — Melilla. — Lo que ustedes desean no es posible, ya que es inútil que se dirijan a ninguna de esas casas solicitando plaza, pues están totalmente ocupadas.

Maruja Alarcón. — Madrid. — Las direcciones de esos artistas son: 1., Metro-Goldwyn-Mayer. Los Angeles, California, a éste puede escribirle en español. 2. y 5., Fox Film Corporation (850 Tenth Ave. New York). El importe de los números puede mandarlo en sellos de correo. Es lo mismo la Redacción de Madrid. Dice usted que desea sostener correspondencia con algún lector o lectora de esta revista, y por lo tanto sirvan estas líneas de aviso por si hay alguno que desee complacerla. Dirección: Calle de Antonio Acuña, 7, Madrid.

«Espino». — Ceuta. — Tomamos nota de lo que dice en la suya y procuraremos evitar las causas de tal anomalía. Recibido importe suscripción. — La dirección: Alfonso XII (Observatorio). Madrid.

Celia. Echaniz. — Sinceramente lamentamos no poder complacerla, pues nosotros no tenemos dichas fotografías, ni nos es posible adquirirlas, ya que las que publicamos vienen directamente a esta Redacción de las mismos casas de América. Los dos sellos están a su disposición.

M. S. M. - Laroche. — Nosotros no tenemos lo que desea y donde podrá adquirirlo seguramente es por mediación de alguna librería de esa población.

Juan Juan. — Puede efectuar el pago en sellas de correo. La dirección que desea es la siguiente: Princesa, 60, Madrid.

Juan Cañellas. — Baleares. — El importe de la suscripción puede efectuarlo en sellos de correo, cuyo precio publicamos en la revista. Los números que desea adquirir se los podemos mandar, excepto el 5, que está agotado, y cuyo precio es de 9’50 pesetas.

Itos. — No podemos complacerle.

Angela Marcos. — Tánger. — La forma de pago puede hacerla por giro postal o bien mandando sellos de correo, pero no podemos decirle el precio de los números por la sencilla razón que usted no los indica.

Rafael Beneyto. - Valencia. — Tenemos el número que desea. La fotografía de ese artista se publicó en el número 68.

J. P. Cierto Comerciante. — Efectivamente, la suscripción termina en la fecha que usted indica, y por lo tanto el importe de la nueva finalizará el 22 de marzo de 1928.

Solicitan madrina de guerra, Claudio Martínez, José Pérez Rando y Damián Carmona. Dirección: Comandancia de Intendencia de Ceuta. — Oficina de Almacén. — Ceuta.

Jaime Oliveras. — Hace tiempo terminó nuestro concurso y no podemos complacerle. La foto queda a su disposición.

Jaime Gol Alemany. - Santa Coloma de Queralt. - No podemos devolver su foto, pues no se publicó en el último número como usted indica. Tenga la bondad de decir el número señalado en la revista, y le será remitida en seguida. La última producción de ese artista fue «Cobra», y la dirección de esa casa es la siguiente: Fox Film Corporation (850 Tenth Ave. New York City).	

M.a Cristina Ruiz de la Cuesta. — El importe de esas revistas es de 1’20 pesetas. Cuando escriba tenga la bondad de indicar de nuevo los números que desea. En la otra pregunta no podemos complacerla.

Antonio Monllan. — Le han sido remitidos los números sueltos de la revista.

Francisco López. — Alicante. — Su importe es de 1’40 pesetas para poder certificarlo y puedo mandarlo en sellos de correo.

Francisco Muñoz. — Tarragona. — Esa película debe ser muy antigua, seguramente de antes de empezar a publicarse nuestra revista, y por lo tanto no podemos darle dato alguno. El precio del Almanaque y su franqueo es de 1'40 pesetas.

Rafael Real.- Melilla. — Se han recibido los sellos, pero le rogamos mande a decir los números que desea, pues entre cientos de cartas es difícil encontrar la suya.

María de C. Herrero. — Valladolid. — Gracias por su felicitación. Nosotros, sinceramente, le deseamos del mismo modo muchas prosperidades y feliz año nuevo. Recibido el importe de la suscripción. Respecto al asunto que nos indica en la suya, si bien se publicó en alguna revista algo sobre el particular, nosotros no tenemos noticia alguna, ni creemos se lleve a efecto nada en concreto, pues si fuese cierto, estaríamos enterados de ello.

Antonio A. Foz-Mark. — Ciudad. — Recibido importe de suscripción.

Antonio Cifuentes. - Tarragona. — Sinceramente lamentamos no poder complacerle, pues como ha terminado ya nuestro concurso, todos nuestros esfuerzas morales en eso sentido han estado encaminados a solucionar la admisión en una empresa cinematográfica de los dos elegidos, y por lo tanto ya no es posible recabar el apoyo para los demás que han solicitado lo mismo que usted.

