Lolita. — Granaaa. — No dudamos que sea usted tan linda como dice. Pero contra el querer no hay razones. Si el pollo ese no se fija en usted, nuestro consejo es que use un letrero, diciendo: «Niño, ¿no vé que estoy muertesita por tus peasos?».

Alejandro. — Madrid. — Me parece que Dios no ha creado en usted un artista. Sus versos son rematadamente malos. Mande sus poesías a sus enemigos a ver si los mata pronto. Nosotros queremos vivir tranquilas por ahora.

A. García. — Salamanca. — Esas cosas no las podemos contestar nosotros. Vaya a la consulta de un especialista y él le dirá qué medicamentos ha de tomar para la enfermedad que padece.

Ledesma. Madrid. — Es muy malo. Si se empeña en seguir enviando trabajos como esas lo llevaremos al Juzgado.	 

Pedro Ponte. — Madrid. — ¿Canto a las fieras?  Pero por quién nos ha tomado usted? Vaya al retiro y allí tendrá un éxito resonante recitando ante los animales que se aburren — creemos nosotros — encerradas en sus jaulas.

Conchita.- Vigo. — Con mucho gusto publicaremos en nuestra sección «Tribuna femenina», los trabajos que nos anuncia.

E. Sánchez. — Morata del Tajuña. — Usted es de los que las matan callando. En la librería «Sucesores de Hernando», Arenal, 11, Madrid, venden muy buenas ortografías. Compre una. Nos agradecerá con el tiempo, la recomendación.

Maruja Irisábal. — San Sebastián. — ¿Dice usted que desearía conocer a un hombre como Rodolfo Valentino? Venga a Barcelona y conocerá a nuestro director. Es una cosa seria.
