Yo solo. — Olot. — Claro, más vale estar solo que mal acompañado. Lo digo porque yo también estaría mejor solo que leyendo su relato trágico-cómico-grotesco. Dediqúese a tocar la zambomba, o la ocarina, pero no nos amargue la vida, ya amarga de por sí.

Ruy Mar. — Valencia. — Sí, señor, las cosas que están bien escritas se publican con mucho gusto en nuestra revista. Somos un poco delicados, pero no intransigentes.

Andrés de Carlos. — Madrid. — Conocemos de referencia esas revistas americanas, pero no sabemos la dirección. Quizá pueda encontrar las señas en la U. C. E., Apodaca, 9. 

Mary Pikford. — Pamplona. — ¿Es usted Mary Pikford? Vaya una sorpresa que nos hemos llevado. Siempre creimos que la estrella americana era una monada llena de travesura, ingenuidad, gentileza y gracia. Y vemos en el retrato que usted nos manda — y nada menos que para que se publique —una mujercita de dos metros de alta con un peso medio de ochenta kilos, y de unos cuarenta y pico de años aproximadamente. ¡Tomaduras de pelo, no!

Josefina M. Vargas. — Bilbao. — Pues métase usted en un convento.
	
A. Arévalo. — Andújar. — Si lo que usted desea es suscribirse a nuestra revista, escriba, enviando el importo de un trimestre, como mínimum, a nuestra administración. Le respondemos que recibirá Popular Film sin interrupción y con seguridad.	.

Zenkér. — Madrid. — No conocemos ninguna revista cinematográfica de Alemania. Vea si en alguna de las delegaciones que los periódicos de Berlín tienen en Madrid pueden facilitarle esos datos.

Mimilos. — Tarragona. — ¿Que está usted aburrido? Compre un negro y que le haga aire con un abanico. Vamos hombro, a ver si usted cree que aquí estamos para curar enfermedades dudosas.

José Hidalgo. —Málaga. — Diríjase a su argumentista y director, don Agustín de Figueroa, cuyo domicilio en Madrid es Paseo de la Castellana, 36.

Carlos Ruiz-Funes. —Murcia.— Su artículo sobre «La novia fingida» está bien. Se publicará en el número próximo. ¿Lee usted acaso «La Gaceta Literaria»? ¡Qué pena!

