J. O. R.—Vitoria. — Le han sido remitidas los números que indicaba. Las direcciones que desea son las siguientes : 1, 4., 7., 9. 10. 11. 12. 13, 17. 19. 21, 24. Paramount Pictures (Paramount Building, New York}. 6., 8., 16, 18. 20, 25, United Artists Studios Hollywood. —26. Universal City. California.— 2,'3., 5.', 15, 23. Metro Goldwyn Studios, Culver City, California. 14. First National (383 Madison Ave N. 1). — 22, C. B. de Mille Studio, Culver City, California. Queda usted complacido en las veintiséis direcciones que desea.
Rafael y José M.a Torres. — De momento no encuentro frases con que poder darles una explicación satisfactoria, ¡Miro ya que son ustedes dos hermanos que reunen tan inmejorables condiciones, yo creo que lo más conveniente para ustedes, y para nosotros, será hacernos la ilusión que marchan a América, despedirnos para siempre y jurar no volver a escribirnos. ¿No les parece? Por nuestra parte aceptado.
Emilio Noguera. — Bilbao. Verdaderamente es lamentable lo que sucede en España, ya que hasta la fecha no se ha tomado en serio todo lo que usted indica referente al cine, pero no le quepa duda que el «día menos pensado» vendrá la evolución necesaria. Pero eso sí, ante todo, dinero, mucho dinero, y... directores técnicos, que también los tendremos, no le quepa duda.
M. V. — Ciudad. — Recibido el importe de la suscripción. En ese establecimiento encontrará los demás materiales al mismo precio que allá.
Rosendo García. — Tortosa. - Recibido importo suscripción. Ese artista hace tiempo no pertenece a ninguna de esas casas.
Marcelino. — Vamos a publicar las características que adornan su personalidad, como asimismo sus conocimientos deportivos, por si hubiese alguna casa que necesitara de usted, y desde luego sin retribución alguna, ya que nosotros somos admiradores de todos aquellos que en sus respectivos servicios tienen por lema «no admitir propinas». Se trata de un joven de veinticinco años, de 1’900 m. de altura, con poso de 98 kilos, y según declaración propia, lo mismo guía un auto, monta a caballo y juega al fútbol, que arrastra un carro con seis personas dentro. Por nuestra parte, le proponemos a este señor, espere a que tengamos que cambiar de domicilio, y probaremos sus aptitudes haciendo que arrastre la conductora.
Emilio Quevedo.— Sus poesías no están mal, pero el exceso de original nos impide publicarlas. Puede usted mandar alguna silueta literaria para el concurso que anunciamos y gustosos le complaceremos.
Eulogio Jurado, Manuel Toledo, Pedro Carrillo y José Cabanas, pertenecientes todos al Batallón Ingenieros de Tetuán, Sección Destinos, Ceuta, solicitan madrina de guerra. Nosotros esperamos serán complacidos estos bravos muchachos por algunas de nuestras simpáticas lectoras.
Enrique Paredes. — Avilés. — Puede mandar esas páginas musicales, y si nuestro director musical las acepta, se publicarán. Los colaboradores espontáneos no cubran hasta que son aceptados en firme.
Antonio Ventós. - San Cugat. — Diríjase a nuestro corresponsal en Valencia, calle de Joaquín Costa, número 5, que seguramente podrá aconsejarle lo necesario.
Jaime Atsenig. — Ciudad. — El exceso de original nos impide publicar su trabajo. Mande alguna silueta literaria para nuestro concurso.
Rafael Real. — De nuevo volvemos a remitirle los números, y en caso de no recibirlas puede reclamarlos, pues nos extraña lo que sucede, ya todos los suscriptores los reciben a su debido tiempo. Desde luego quedamos convencidos de que debe ser debido a extravío.
José Ramirez. —- León. — El exceso de original nos impide complacerle.
Rafael fíencyto.— Patencia. — Mande 40 céntimos en sellos y le será remitido. Indique el domicilio.
Miguel Morayta. — Ceuta.—Indique los que desea más precisas, pues usted comprenderá que mandarlos todos es imposible.
José Domingo. —Santa Coloma de Queralt. — Ramón Novarro y Greta Garbo : Metro Goldwyn Mayer 1540, Studio Culver City. — California.
Antonio Castillo. - Nador. — Remitidos los números’ 85 y 87. Puede mandar los trabajos literarios y veremos si son publicables.
Abel Lloasa. — Marruecos. — Pathé y P. D. C. (35 West 45 th Street New York).
Antonio García. — Tetuán. — Por correo mandaremos lo que desea.


