M. P. — Madrid. — No tenemos noticias de la existencia de ese periódico. Pregunte a uno de los periódicos bilbaínos, y, mejor, al representante de «Cinelandia-Films», que reside en aquella capital, y con más seguridad le contestarán.

Pedro López. — Mérida. — No señor, no tenemos preferencia por nadie. Sólo nos guía un afán de mejoramiento en la producción nacional. Ya sabe usted que las censuras, cuando son justas, son necesarias. Así se enmiendan las cosas y se llevan por mejores derroteros
.
Santibañez.— Bilbao. — Lupe Vélez es mejicana, igualmente Dolores del Río y Ramón Novararo. Es soltera y declarada «wampa» para el año corriente. La Del Río está casada y fué también «wampa» en el año 1926. Se dice que su marido se ha marchado de su lado. Las causas nosotros no las sabemos, pero si le interesa mucho, pregúnteselo a ella. Envíele las señas cambiadas, por si acaso.

Pachita. — Cádiz. — Greta Garbo nació en Estocolmo, y su primera producción americana fué «Entre naranjos». Cuenta veintiún años y es soltera, rubia y con ojos azules.

Miguel Saenz. — Ciudad. — Hombre, claro, yo tengo mis debilidades como todo humano. Ahora que de eso a lo otro hay diferencia. No soy tan topo que no haya adivinado su intención, pero ésta no la averiguará usted tan fácil. Unicamente me encanta una, pero esto sólo lo sé yo, porque ella también lo ignora.
