Daniel Santelmo. — Después de Adolphe Monjou, Patsy Ruth Miller y Ramón Navarro, acaban de llegar a París Mary Pickford y Douglas Fairbpnks. El objeto del viaje de los esposos Fairbanks es el de descansar después de dos años de trabajo intenso a continuación de su anterior visita a Europa. Se proponen pasar algunos días en París para luego salir en automóvil para la Riviera e Italia. De Roma marcharán en avión para visitar El Cairo, Constantinopla y Atenas y regresarán otra vez a París por Bucarest y Budapest.

E.M. Lily Damita embarcó el sábado pasada con rumbo a los Estados Unidos. El motivo de su partida ha sido un contrato firmado con los Artistas Asociados, por el cual la bella artista será la partenaire en un film de Ronald Colman, bajo la dirección de Samuel Goldwyn.

F. Andrés. - Cabañal. — Valencia - Recibido importe de suscripción. Le rogamos tenga en cuenta para lo sucesivo que el precio de ésta es de 3'78 ptas. De todos modos se le mandarán los números. La dirección que desea es la siguiente: University City California

M. del Carmen Herrero. Madrid. La dirección de los estudios es : Metro Goldwyn Mayor, 1540, Studio Culver City, California, y la del artista español, Madrid-Films. El protagonista de esa película seguramente será el que usted indica. En la administración se recibió el importo de la suscripción.

Luis Bellido. —Con respecto a esas dos artistas puedo darle los siguientes datos, y por ellos verá que no es cierto lo que a usted le han indicado: Bebe Daniels admite que terminaron sos relaciones amorosas con Charles Paddock, pero niega que vaya a casarse con su amigo Jack Pickford. No piensa en casamiento ni en otra cosa por ese estilo. Dice que el estado matrimonial sienta mejor on los profanos que en los peliculeros. Judy Copeland, actriz de la pantalla, consiguió su divorcio porque su marido, comerciante, quiso ahogarla al recomendarle ella que no bebiese tanto. Además. su esposo estaba dándole constantemente la lata con el recuerdo de lo bien que se llevaban él y su primera esposa.

G. Latina. — Ciudad. - Muy justificado su pseudónimo, pero siento decirle que no tengo tiempo disponible para contestar a la serie de preguntas que usted me hace, cuyas respuestas puede usted encontrar fácilmente en una enciclopedia.

M. Sangredo. -Cortez es austriaco de raza hebrea. Harrison Ford es casado. Víctor Varconi es italiano, y un servidor de usted es soltero. Queda complacida.

Currito de la Hoz. Málaga. — Cada vez más interesado en sus elucubraciones filosóficas, sospecho que padece usted de neurastenia y me duele no poder poner aquí los remedios más a propósito. Conozco muchos, aunque sospecho que ninguno sirve para usted. De todos modos, en último término le aconsejo un baño de 15 minutos, pero que el agüe lo cubra por completo. ;Ah! No me escriba porque me voy a la China a ver como anda aquello.

Solsona. - Tarragona. Siempre es mejor dirigirse en inglés a los actores, a menos que le conste que hablen castellano. De las direcciones, yo me encargo. Gloria Swanson habla el castellano.

Lorenzo Martorell.— Ciudad.— Puede usted, enviar su trabajo sin temor alguno a la dirección que usted indica. - Víctor Talking Machine Company, Camden New Jersey, U.S.A.-, en la seguridad de que no se pierde. De todos modos debe certificar el envío o asegurarlo, puesto que tanto le interesa y poner su propia dirección para que se lo puedan devolver fácilmente.

Conchita Espinosa. Lérida. La protagonista de Malvaloca es la estrella española Lydia Gutiérrez.

Enrique White. - Santander. Los extranjeros que residen en los Estados Unidos y desean embarcarse con rumbo a otra país, necesitan presentar documentos del cobrador de impuestos de su distrito con pruebas de que están exentos del pago de impuestos o de que han cumplido con la ley. Estos documentos pueden obtenerlos en la Internal Revenue Office de la Aduana de Nueva York. Los extranjeros que salgan de los Estados Unidos por un periodo de tiempo más o menos largo, deberán obtener un permiso para su regreso que les dé derecho a volver a entrar allí sin tener en cuenta la cuota de inmigración de su país. Los pasajeros de tercera clase que regresen con dicho permiso serán despachados en el muelle sin necesidad de pasar por Ellis Island, y no tendrán tampoco necesidad de visitar al cónsul de los Estados Unidos en el país de embarque. Lo mejor será que arregle bien todos sus documentos antes de embarcar para que no le pongan después en conveniente ninguno a su llegada. Las leyes do inmigración son muy severas y no se hacen excepciones con nadie por muchas influencias que tenga.

Joaquín Morón González, José Aruajo González. Antonio Alcalde Vigueras. José Rodríguez González. Luis Chacón Carrasco, solicitan madrina de guerra. Como suponemos que nuestras amables y simpáticos lectoras, atenderán los deseos de estos bravos muchachos, pueden dirigirse a 1a Comandancia de Tropas de Intendencia de Ceuta.

