Eusebio Moreno. — Sevilla. — La dirección de esos dos artistas es la misma : United Artists Studio, 7100. Santa Mónica Bulevard. Los Angeles, California.

L. Gido. — Salamanca. — Su trabajo es correcto y está muy bien, pero no podemos complacerlo publicándolo, porque usted comprenderá perfectamente que el asunto quo en él desarrolla, es más propio para insertarlo en alguna revista científica. Mando algo que encaja en alguna de las secciones de nuestra revista, y gustosos lo publicaremos.

Emazi. — Pax-Augusta. — Mucho nos ha extrañado lo que nos dice en la suya del 19 de mayo, por cuanto ignoramos en absoluto la existencia de la casa a que hace referencia. Suponemos que habrá visto que en esta misma sección nos hemos ocupado continuamente de esto asunto, llamando la atención de nuestros suscriptores para que desconfiaran de todas esas Academias que prometen lo que no pueden cumplir, por la sencilla razón de que no les guía otro móvil quo el do conseguir sacar el dinero a los quo confiados en sus promesas acuden de buena fe a ellas. De todos modos y a fin de complacerlo, procuraremos averiguar si es que existe esa casa y se lo mandaremos a decir, para que usted en uso de su perfectísimo derecho tome las medidas que crea más pertinentes. Sería conveniente nos dijera si efectivamente son esas las verdaderas iniciales de la entidad que menciona.

Lorenzo Escrich. — Tarragona. — Puede indicar a esas señoritas que la correspondencia de la sección femenina va directamente a manos de nuestra colaboradora Alicia Ferrán, y que por lo tanto no intervienen en absoluto los redactores de las demás secciones.

Lutro Swahi. — La Ciudad Eterna.—Sí fuera posible con mucho gusto le complaceríamos; pero no puede ser por la sencilla razón de que usted ha confundido la redacción de una revista con una agencia matrimonial. Y ahora un consejo. Mande su fotografía, junto con sus pretensiones, a donde usted desea, porque allí están siempre muy tristes, y la verdad, ¡caramba! Bueno es que tengan risa para todo el año.

S. Lozano. — Recibido importo de la suscripción. — Cuando venga a esta población, pase por esta redacción y le indicaremos las librerías en donde podrá adquirirlos.

Enrique Velázquez. — Cuba. — Lo felicito por el espíritu do su carta. No me creo con la competencia necesaria para aconsejarle qué clase de obra debe escoger para el caso y me parece lo mejor que usted escriba a La Salle Extensión University, Dept. 755 R. Chicago, donde le facilitarán todos los datos.

F. M. M. — Palma. — Procuraremos averiguar lo que desea y lo publicaremos lo antes posible.

Valentino III. — Mucho sentimos no haberle comprendido como usted dice, pero tenga en cuenta que cuando no se tienen condiciones ni aun para ser «gracioso», menos aún se podrá llegar a conseguir ser, no digo Valentino III, sino tan siquiera comparsa. Y ahora en serio. Usted es un equivocado.
