Julio Gómez. — Recibido importe suscripción. - Antes de emprender ese viaje, procure tener la completa seguridad de que cuenta con suficientes garantías para su estancia, pues de lo contrario no podrá ni tan siquiera efectuar el desembarque. Los documentos que indica son los necesarios.

J. Alegre. - Zaragoza. - De buena gana publicaríamos sus Cantares, pero ante la duda de que sean inéditos, preferimos archivarlos. De todos modos publicaremos uno por complacerle y para que nuestros lectores puedan apreciar el valor literario de su <estupendo> trabajo. Ahí va eso:
«Esas estrellas del Cine 
Que son guapas y coquetas 
Las quisiera tener yo Pa 
Traerlas a mi tierra.»

¿No le parece señor J. Alegre que si los publicásemos todos nos exponíamos a algún accidente?

Juan Camany.- El título de esa película es «El Trasatlántico», por María Jacobini. Le aconsejamos no mande un céntimo basta tener la completa seguridad de que esos señores obran de buena fe. Nosotros casi podemos asegurarle que lo que pretenden es conseguir sacarle unas pesetas.	

Arturo Bellido. — Valencia. — Puede usted solicitar la plaza, ya que tiene conocimientos técnicos suficientes para desempeñarla. Gracias por sus ofrecimientos.

Torrero. — Madrid. — El artista a que usted se refiere se llama Rafael Pérez Angulo - 1. de Donceles 10, Méjico, D.F.

Marcelino Leal. — Coruña. — Verdaderamente la radio esta llamada a desempeñar inmensos servicios en todos los órdenes sociales. Su idea es admirable, y un ejemplo de ello es que Atlanta, Georgia, probablemente tiene el sistema más altamente desarrollado para el uso del radio en las escuelas. Cada una de las 72 escuelas públicas de la ciudad ha sido equipada con un aparato receptor y altoparlantes. Un programa se transmite todos los días en que hay clase y está arreglado de manera que diferentes grupos escuchen estos programas como parte de su trabajo corriente de escuela. Una característica significante de este sistema es que los discípulos mismos toman parte en el programa y hacen algunas de las transmisiones.

Gingilote. — Ciudad. — Oiga, y que no se entere nadie. Es usted, escribiendo, más malo que el acíbar.
