
Donderis. — Para solucionar ese conflicto, lo mejor es un baño de pies. Esto despeja la cabeza, y aun así dudamos que usted pueda coordinar debidamente.
Miguel López.— Madrid. — Si quiere usted tener completa seguridad de ello, mande a algún amigo de confianza y que pregrunte las condiciones, y una vez tenga en su poder algún dato, ¡duro con ellos!
Valentín Osorio.—Camila Horn. First National (383 Madison Ave New York). — Xenia Desni, «Ufa», Berlín Oberlandstr. 99. Son solteras.
Doroteo Estébanez, Aurelio Navarette, Francisco Domínguez, Rafael Camacho, solicitan madrina de guerra. Batallón Ingenieros de Tetuán, Plana Mayor. Ceuta.
Gilberto. — Cuando se tiene el convencimiento pleno de que somos perfectos tanto moral como materialmente, no hay necesidad de pedir consejos. Menos a nosotros que creemos que todos los mortales tenemos algo de imperfectos. ¿No le parece señor Gilberto?
Enrique Barroso. — Valencia. — Verdaderamente reconocemos que tiene usted razón. Pero (¡Caramba, siempre hay un pero!) para lo que usted solicita hay necesidad de reunir muchos requisitos, indispensables todos ellos para conseguir el ingreso en un estudio. El primero y principal no hacerse tantas ilusiones, que sólo son creadas por un cerebro enfermizo. Esto se lo decimos por si se propone usted tomarnos las raíces del cuero cabelludo.
M. Rico. — En el número 60 de nuestra revista publicamos un artículo tratando de ese mismo asunto. Lamentamos no poder complacerle.
Lorenzo Gimeno.—Granada. — Hay dos. Gloria Hope, y Jean Hope. ¿A cuál de los dos se refiere? El otro artista es Charles Lane.
Antonio Reyes. — Sí, señor. ¡Ay, sí! Conste que esta exclamación nuestra es de profundo sentimiento. A usted le gusta, ¿verdad? Pues a nosotras aún más. Su poesía es un canto fúnebre y no queremos amargarles la existencia a nuestros lectores.
Tupinamba. — Ciudad. — ¿Quién se lo ha dicho a usted? Nosotros lo ignorábamos. De todas modos guardaremos el secreto. (Carcajada general.) Ahora resulta que Chariot es soltero.
