Liliputiense. —Tenemos el honor de participarle que aquí hemos formado un concepto elevado de sus dotes morales, y respetuosamente nos ponemos a su disposición para aclarar cuantos asuntos sean necesarios a fin de ayudarle en la consecución de sus fines cinéticos. En caso de que hubiese algo que nosotros no pudiéndoos dilucidar, le recomendaremos a una agencia de amas de cria, ya que suponemos que debe estar usted en la edad de la lactancia. ¡Caramba con el niño, y qué pretensiones!
L. Gido. — Ciudad. - Cuando tengamos la contestación se lo comunicaremos inmediatamente. Los números que indica ban sido ya remitidos.
Carlos Tur. Pamplona. — Hombres como usted son los que necesita el séptimo arte. Reúne todas las cualidades necesarias para llegar a ser un «as» de la pantalla. Además, tiene usted un cinismo extraordinario, capaz de todos los atrevimientos. Por lo tanto si hay quien le empuje, usted llegará al pináculo de la gloria, siempre que al empujarlo se halle al borde de un precipicio. ¡Vamos, hombre, a nosotros no!
Garelelif. — Málaga. — Diríjase a la «Unión Cinematográfica Española», Apodaca, núm. 9, bajo, derecha, Madrid, en donde seguramente, mandando sello para la contestación, podrán complacerte.
V. Getal. — Lorca. — Eh varios números de la revista y en esta sección, hemos publicado algo de lo que nos mandan algunos futuros genios de la literatura; pero ha sido con objeto de que nuestros lectores pudiesen apreciar el valor de aquellos trabajos, pues creemos que «de lo bueno poco», y aún así empalaga. Pero como vemos el interés que tiene usted en que se publique su cuento, vamos a complacerle en parte, pues si lo publicásemos íntegro, nos exponíamos a que la censura nos impidiese su publicación, no porque tenga nada de particular en el sentido «censuril», sino porque habría necesidad de un intérprete para descifrar ese jeroglífico. Véase la razón que nos asiste.
"...y Carlos, montado en brioso corcel, llevaba en sus brazos a la dama de sus ilusiones, mientras disparaba sobre sus perseguidores...»
He aquí la parte del jeroglifico. Si iba montado llevando las bridas y a la dama, ¿por dónde disparaba a sus perseguidores? Nosotros nos lo figuramos, pero queremos guardar el secreto.
Ricardo Cañizares. — Muchas gracias. Una vez los tengamos en nuestro poder se los remitiremos.
