Mariano Pons. — Recibido importe suscripción. Alma Rubens. Fox 850 Tenth Ave. New York. E. u. A.— Acho Chakatouny, rue Saussier—Leroy (París).
Ricardo López. Gandía. —No tenemos noticia alguna de esa casa. De todos modos, antes de tomar determinación alguna, le aconsejamos compruebe lo que haya de cierto en ese asunto, y sobre todo no mande ni un céntimo.
Valentino III. — No puede usted figurarse querido y admirado Valentinito la gracia que nos hacen sus genialidades, y prueba de ello es que, en contra de lo que usted supone, nos ocupamos de sus asuntos y nos preocupamos por sus aspiraciones, por llegar a conseguir el puesto que, según usted, se merece dentro del arte cinético. Sí, Valentino III, sí. ¡Hace tanto calor! Pero, gracias a usted, suponemos quo en su casa deben disfrutar de una temperatura agradable. ¡Es usted tan fresco! En fin, Valentinito; si alguna vez, tenemos ocasión de hacer algo por usted, puede estar seguro que gustosos le complaceremos.
Caramelo. — Ciudad. — Sus poesías son algo parecido a su pseudónimo, pues suprimiendo una sílaba se tiene la solución. Son un -camelo-. Y que conste que no acostumbramos a hacer chistes malos.
Lorenzo Tur. — No, señor ¡los nombres de esos artistas son: Ralp Forbes y Ralp Ince. Ninguno de ellos pertenece a la Metro Goldwynd.
Escudero. Madrid. — Virginia Vally, Lasky Studios - 6341 Melrose Avenue Hollywood (California).
El mago de California. — Leyendo su carta, hemos sufrido un ataque epiléptico, y como necesitamos unas horas de reposo, le contestaremos en otra ocasión. Le suplicamos no reincida, pues entonces sería cuestión de exigirle daños y perjuicios.
Antonio. - No se fíe usted de las apariencias. Las artistas de la pantalla engañan mucho. No son lo que parecen. Más saldrá usted ganando si su calentura amorosa la pone en un perro do San Bernardo, quem además de bonitos, son muy leales.
Maruja Rey. — Tánger. — ¿No sabe usted aquel cantar de: 
"A la mar fui por naranjas
cosa que la mar no tiene, 
metí la mano en el agua, 
la esperanza me mantiene”?
Chichi. — Murcia. Mary Pikford tiene ya la mayor edad. Seguramente hace más de quince años que pasó por los floridos veinte. Claro que le ocurre como a nuestra sin par Chelito. Se ha plantado en los veinticinco, que, digan lo que quieran, es la edad ideal, y de ahí no pasa, ni con la fe de bautismo.
G.B. León. — ¿Pero usted cree que todas esas artistas que usted enumera las tenemos aquí en la redacción dispuestas a hacernos aire con un abanico? Si usted supiera que algunos de las quo componen la redacción no tenemos ni una simple novia. La dirección de Imperio Argentina es Marqués de Cubas, número 1. No señor, no es española de nacimiento. Es argentina y cuenta en esta maldita hora veinte primaveras.
Angustias. — Madrid. —Angustias las que yo paso cuando recibo cartas como las suyas. <Ozú» con estos calores, con esas frases tan llenas de cariño, creo que sincero... y mi modo de ver las cosas, un día cualquiera me sacan del despacho achicharrado, o por el contrario, se provocará un fuego y únicamente lo podrán sofocar los bomberos con el agua de sus mangas.
José Antonio. - Pamplona. Previniéndonos de ciertas contingencias, hemos acordado, la mayor parte de los galanes que componemos el cuadro de esta revista, cortarnos el pelo completamente al rape. Por tanto, siento decirle que por ahora no es tan fácil como parece la tomadura.
Cuzzo. — Lérida. - Hemos recibido su carta. Dos veces con esta son las que usted nos lleva amonestando. Mil gracias por el interés que parece se toma por Popular Film y a sus observaciones, que creemos de buena fe. Contestaremos particularmente.
Andrógina - Burgos. Eso se lo cuenta usted al papamoscas de su pueblo, porque nosotros ya nos lo sabemos de memoria. Ya sabe usted aquello de que contra el querer no hay razones. No, señorita. Ramón Novarro no es casado, y se piensa casar precisamente con una española. Para tal efecto, el susodicho Ramón piensa abrir un concurso de bellezas regionales, y la que salga premiada será la elegida de su corazón.
López L. — Madrid. Sí, señor, de Carmen Viance están enamorados muchos, yo, triste de mí, me encuentro en ese caso. Pero da la repijolera casualidad, que la encantadora Carmen, mecanógrafa de la Presidencia del Consejo de Ministros y estrella cinematográfica española, sólo está enamorada de su arte, con el que se casa muy a menudo.
V. Sol. — Tarragona. — Nuestro concurso de semblanzas literarias se ha cerrado ya. Aproveche ese material quo nos anuncia y haga con él un artículo que esté bien y se lo publicaremos.
Pedrucho. - Valencia. - Las mujeres nos gustan con el pelo largo, cortado a lo garzón, peladas al cero, maquilladas, al natural, en salsa verde, estofadas, a la vinagreta y con mayonesa. Y lo mismo da que sean judías de la Granja, que riojanas, valencianas o do la Alcarria; en siendo ellas, cerramos los ojos, y, como en la lotería, salga el número que Dios quiera.

