Arturito.— Ciudad. — ¡Oh, que fresco más delicioso! Le agradezco infinito sos genialidades, ya que ellas son un lenitivo para estos calores. Hasta en sus cartas se nota la frescura que en ellas deja impregnada usted. ¡Vaya fresquibilis!
Valentino III. Es usted un desagradecido. Nosotros solo deseamos que llegue usted hasta donde se merece. Lo consideramos un joven formal y por eso nos permitimos aconsejarle en la forma quo venimos haciéndolo. Tiene usted sobrados méritos para ser un as de la pantalla. Sólo que nosotros creemos que usted a lo único que puede aspirar es a ser un as me reír. Y tenga usted entendido que si reincide lo mandaremos padrinos... de pila.
Enrique Giménez. - No podemos complacerle. Escriba usted directamente a los estudios, y mandando los sellos correspondientes, seguramente se las remitirán.
Landrú. — Nos negamos en absoluto a ser cómplices de usted. Es demasiado terrorífico el articulo.
P. M. — Valladolid. —Pero, vamos a ver: ¿quién es usted? Porque estamos en esta casa muy intrigados con esa leyenda trágico-cómico-burlesca que nos cuenta. Antes do tomar una decisión tan extrema, escriba a estas señas: P. M. Estudios Paramount. Los Angeles. Hollywood. Cuando ella le conteste, si le contesta, avísenos y ya veremos.
Mala sombra. — Gerona. — En efecto, tiene usted muy mala sombra. Aquí hacemos lo quo podemos, pero a veces podemos muy poco. El que los artistas españoles no trabajen en Norteamérica, no es culpa nuestra, ni en ese asunto juega ningún papel la revista. Eso es cosa de los propios artistas y de las casas americanas productoras de películas. Como usted verá, «Popular Film», dedica varias secciones a enaltecer y alentar a todos los artistas nacionales que merecen eso nombre.
Eduvigis. — Valencia. No tenemos noticia de que su valiente paisano —sin ironía ¿eh? —el gran torero Vicente Barrera, haya interpretado alguna película, como también ignoramos si está en tratos con alguna casa española do películas para filmar. Los únicos toreros que hasta ahora han hecho películas, han sido el Algabeño, Pedrucho y Marcial Lalanda.
A. Ruiz. — Madrid. — Me suena ese nombre, pero no como cinematografista, sino como estafador. Busque datos, y se convencerá.
Rubio. — Jerez. — Mire, joven, de Jerez nos gusta mucho el vino y otras cosas que por subido se callan, pero... los escritores Jerezanos como usted nos amuelan desde allí mismo.
Pepita. Santander. — Carmen Toledo es madrileña- Erna Becker, natural de Alemania, aunque ya se ha españolizado, y La Romerito es de la tierra de María Santísima. ¿No sabe usted? De la misma de la que es también natural el Jesús del gran poder, la Macarena y Juan Belmonte. De Sevilla, pa que nos entienda usted mejor.
Miguel Sánchez. — Es usted más aburrió quo una pasa de Málaga. No señor, no me llamo Pérez, aunque sea perezoso.
Matilde. —San Sebastián. — La más completa biografía de artistas mundiales la encontrará usted en un número extraordinario que ha publicado la revista >>Cinelandia». Pida un ejemplar, acompañando 25 pesetas, a la agencia que esta revista tiene en España, Gran Vía. 7, Bilbao, y encontrará cuanto desea.
Pepito. - Sevilla. — Si, señor, publicamos algunos dibujos, pero han de estar bien. Nuestro deseo es dar cabida en estas columnas a todos aquellos trabajos quo merezcan los honores do la publicación.
Chelito. — Madrid. Eso es muy difícil do concretar en una repuesta. Mucho y nada. Inspiración y talento, gracia y una poca picardía. Lo otro lo enseñan las circunstancias y los directores.
Pitusilla. — Madrid. — Janet Gaynor y Charles Farrell reciben su correspondencia en los estudios Fox Film Los Angeles (California). Antonio Moreno, en Metro-Goldwyn-Mayor Corporation, id., id. Este gran artista español, no acede fácilmente a dar las señas de su domicilio, porque su esposa es un tanto celosa y lo fastidian las cartas que las admiradoras envíana su marido. En cambio a él le agradan. Cuestión de caracteres.	
Modelo. Ciudad. - - Por casualidad podemos contestar a sus preguntas. Pepita Marqués tiene su domicilio en esta dudad, Calle de Sagrera, 80, tienda, y la Goletera en Villarroel 79, 4. Y 1. también en esta ciudad. Por ahora nada sabemos de que estas lindas artistas deseen dedicarse al arte mudo.		,	.
A.R. Ciudad Real. — Transmitirnos su carta a la administración de esta revista y ya le contestarán, enviándole, desde luego, los precios de suscripción.
Emorzi. — Badajoz. - Aquí desconocemos en absoluto el asunto de que usted nos viene hablando varias veces. Nuestro delegado en Madrid, don Antonio Suárez Guillén, nos envió el anuncio que publicamos. Escríbale usted particularmente, y él, que es muy amable, contestará con lo que de ese asunto haya de particular. Sus señas son: Fomento, 6, 8 y 10 principal, izquierda.
Margarita Gautier. - Madrid. - Distinguida y admirada señorita, siento mucho decirle que nuestro director está comprometido. No nos encanta meternos on líos. en bastantes nos hemos visto ya, de los que hemos salido gracias a la Providencia Divina y a la suerte que tié uno.
P.E. - Sevilla. — Rod-La-Rocque está casado con Vilma Banky, y, según los últimos cablegramas recibidos de Hollywood, todavía no han pensado seriamente en divorciarse, a pesar, no crea usted, de que llevan unidos un par de meses. ¡Qué héroes!
L. River. — Badajoz. — ¿Pero usted cree, que los artistas están aquí en la redacción haciéndonos cosquillas? Nosotros no tenemos más conocimiento con ellos, que el puramente necesario. Le diré, para su desengaño que a la mayor parte de ellos y ellas, ni siquiera les conocemos de vista.
Pedro Mir.— Madrid.-No señor, por ahora no nos ha dado todavía la chifladura esa. Como usted, tenemos nuestras tonterías, pero son cosas inocentes que a nadie perjudican sino a nosotros mismos.

