Un cinemático. — La casa que interesa la dirige el señor Sanz Cruzado y tiene sus oficinas en Madrid, Bravo Murillo, 26. La estatura de los artistas que interesa es esta: María Alba, 1'56; Greta Garbo, 1’55; Mae Murray, 1'60; Gloria Swanson, 1’58; Adolfo Menjou, 1'70; John Barrymore, 1’68; Antonio Moreno, 1’69; Richard Barthelmes, 1’72; José Crespo, 1’68. ¿Quiere algo más o cierro?
Gene Tuney. — Billie Dove está casada con el director Irvin Willat. Su verdadero nombre es Lilian Bouly. El importe de la suscripción anual a la revista es de 13 pesetas. Puede mandar la carta que dice y ya veremos de contestarle particularmente.
Mary. — Madrid. — Mucho calor hace aquí también. La compadezco. Con estos calores y un novio apasionado... ¡La caraba!	.
Pepe S. R. — Bilbao. — «Cinelandia» se vende en los principales kioscos de periódicos de España, y precisamente en Bilbao tiene la agencia, en la Gran Vía, 8. 
Paquito. — San Sebastián. — Lily Damita es francesa, visitó España, estando unos días en Barcelona en agosto del año pasado, y ahora se encuentra en Hollywood filmando una película para la Metro Goldwyn.
Antonio. — Ceuta. — Como consejo, le digo que espere dos meses, y pasado este tiempo ya hablaremos de ese asunto. Esto no es ir en contra de nadie, sino ser razonable y un poco humano. Pasados estos dos meses, usted me agradecerá el consejo, se lo aseguro.
