Un enamorado de Leonor de Santa Pola. — A nuestra distinguida redactora, puede usted escribirle a Madrid a estas señas : Fomento, 6, 8 y 10, ella le contestará. Creo que no tiene por costumbre enviar fotografías a sus admiradores. Creo que no tiene novio, aunque se dice que cierto galán español de bastantee prestigio anda tras ella. Guapísima, ya lo creo.
Manuel Poust. — Barcelona.— Haga el favor de no darnos esas latas. Yo le suplico que nos mire con más humanidad, porque aquí, en este tiempo, hace mucho calor y las sofocaciones que usted nos proporciona nos obligan a tomar baños secos.
Un enamorado de Adelita Torres. — Los intérpretes de «Juventud de príncipe, son Janet Gaynor y Charles Farrell. Procure, para otras ocasiones, hacer las preguntas más en armonía con sus amores. ¿Qué dirá de usted la encantadora Adelita Torres? Y la deliciosa modistilla ¿qué pensará de todo esto si se entera?
Puchs. Valencia. — ¿Y qué culpa tenemos nosotros que usted no sepa tocar el piano? ¿O es que cree que sería más interesante para el público publicar piezas de música propias para bombardino, que por lo visto es lo que usted sabe tocar?
Indiano. — Sevilla. — ¿Cuadros? No nos gustan otros cuadros que los de pintura y que sea buena, y algunas veces los cuadros flamencos. Ni siquiera somos partidarios de los trajes a cuadros. Haga con todo eso una exposición y envíesela a algún tío suyo de los que están en América, a ver si logra matarlo y lo hereda. A nosotros no nos mata ni esos cuadros, ni el Tato, ni «na». Somos flamencos.
Antoñita Mir. — Zaragoza. — ¿Le corre mucha prisa? ¡Ay! Jesús. Yo creía que esos nervios sólo los empleaba usted para su novio. Nosotros, a pesar de su nerviosidad, la seguimos admirando, porque tiene usted mucha repajolera gracia y simpatía.
Puche. — Ceuta. — Gracias, no hay de qué. No se ponga usted tonto, porque entre nosotros hay uno que ha estado por esas tierras cuatro años y es capaz de hablarle en neozeolandés.
R. G. — Madrid. — ¿Y a nosotros qué nos va ni nos viene que usted esté enamorado de la Carmen Toledo? Eso dígaselo a ella, que es, en definitiva, quien ha de decidir su cuestión amorosa.

