Juan García -  Adeje (Tenerife):
Los versos que he recibido 
y que mandado me has, 
ahora las tengo delante, 
pronto los tendré detrás.
P. Gómez. Madrid. — Sí. señor, hemos leído el artículo a que usted hace referencia, y aunque al señor Hoyos y Vinent no le falta razón, tampoco, en verdad, le sobra. Sobre él pensamos escribir cuatro o cinco cosas. Dándole y quitándole la razón, claro es.
Sr. D. Antonio Bartra.— Patronato Militar. — En concreto no puedo contestar a usted sobre las preguntas de su carta. Hace falta conocerlas personalmente y ver sus aptitudes. Escríbame dándome más datos y le contestaré contándole más detalles. No importa que use calcetines. Puede usar si quiere falda-pantalón o camisa -Pompadour», eso nada tiene que ver con lo otro. En la foto están... estupendas.
Uno del Paular. — Segovia. — Si la memoria no me es infiel son dos veces con esta las que nos anuncia el envío de dibujos. Y otras tantas las que le contestamos diciéndole que aquí se admite todo y se publica aquello que merece ser publicado. Quizá dentro de poco haga esta revista un concurso de eso mismo que usted señala.
