Pemartín. — Sevilla. —
Estoy de sueño «perdió», 
de tanto querer dormirme 
me voy a quedar «dormío».
¡Jesús, qué versos!
E. Cursó Canales. — Lérida. — ¡Hombre, gracias a Dios! Tenía grandes deseos de saber su dirección, para cualquier día contestar a las cartas que de vez en cuando usted nos remite. Mae Murray pertenece a la Metro Goldwyn Mayer. 1540 Studio Culver City. California E. U. A. Mary Prevost, al elenco de la Paramount, Famous Player Studio-Holly wood. California, E. U. A.
El aventurero. Algeciras. — El concurso que menciona no sabemos cuál puede ser. Tenemos en proyecto algunos, pero escríbanos particularmente y le contestaremos más ampliamente.
Una suscriptora apurada. — Desde luego, lo mejor, científicamente, es hacer mucha gimnasia de pecho y brazos durante media hora al levantarse y otra media a la hora de acostarse. Si quiere otra clase de medicina más radical y mejor, échese un novio que tenga simpatía y él se encargará de todo. Yo le puedo proporcionar unos cuantos.
B. Tórtola. — Gerona. — Haga usted gárgaras con polvos de clorato, y tome claras de huevo. Eso es un enfriamiento de las cuerdas bucales.
Una morena, ojos color no me olvides. — Para no soñar con el célebre Charlot lo mejor es que se eche usted un novio tan simpático como él y con esa sal. ¡Guasona!
Inglesita.— Yo no entiendo mucho de estas cosas, pero la linda señorita a quien consulto me dice, que lavándose la cabeza con champoing, no se pierde la ondulación natural.
Lulú. — Rodolfo Valentino murió a consecuencia de una operación de apendicitis aguda.
Bagur. — No, señorita.. no ha obtenido el divorcio. ¿Es que quiere usted casarse con el marido? Porque el «gachó» creo es de abrigo.
P. B. Madrid. — Recibida su tarjeta de felicitación, pero es tan modesto ese chico, que no consiente ni que se diga su nombre. Gracias.
