Francisco Romero.— Espolar. — Para la suscripción a nuestra revista escriba a las siguientes señas: Librería francesa, Rambla del Centro, 8 y 10, Barcelona.
Arnaldo. — Valencia. — Todos los de esta redacción tenemos la vieja costumbre, desde que nacimos, de vestirnos por los pies. ¿Es que» usted lo hace de lado?
Robinson Crusoe. — Madrid. — Es usted más triste que un sauce. No confunda usted nuestra revista con una esquela de defunción. Eso estaría, pero que muy bien, en «La Gaceta Literaria».
A. J. L.— ¿Qué quién soy yo? ¡Casi nadie! Un segundo «Barba Roja». Anduve por las Indias durante una temporada ; después fui secretario de un «pancho» en las pampas mejicanas. Me balanceé con las «negritas» en la manigua de Cuba; fui titiritero en el Brasil y por un duro daba saltos mortales, y por último, unos amigos me cazaron con lazo y me trajeron a Barcelona, encerrándome en Popular Film.
