Jaime Colldeforns. — En el número 116 de «Popular Film» podrá ver el resultado del concurso. Todos sus cupones han llegado a nuestro poder.
Emilio Pérez. — Luarce. (Asturias).— La, dirección que usted desea es la siguiente: D. Manuel Lago, Conde Asalto, 12, Barcelona.
Eladio Granea. — Los números que podía, le han sido remitidos.
Jorge R C., que vive en la calle de Taboda Leal, 22, primero, Vigo, desea cambiar correspondencia con jóvenes de ambos sexos aficionados al cine.
Conchita. — Ha quedado usted complacida en lo que solicitaba. El encargado de la sección es el mismo a quien usted ha dirigido su carta, si bien hemos de recordarle que de la sección femenina está encargada nuestra simpática colaboradora la Srta. Alicia Fernán. De todos modos puede usted consultarnos cuanto desee, que bien en la Estafeta o particularmente, gustosos contestaremos a todas sus preguntas.
Carlos Velázquez. — Nosotros tenemos correspondencia particular con los artistas que indica, pero no podemos molestarles en ese sentido ya que forman legión los lectores que desean lo mismo que usted.
Amparito Gil. — Valencia.—Como suponemos que ha de ser usted una señorita agraciada y simpática, nos permitimos brindarle unas frases para que las ponga junto a las muchísimas que debe guardar en el «archivo de los requiebros». Pase usted por esta redacciónm hermósa, que tenemos una capillita de la virgen, «vacante».
Emilio Ruiz.— Habana.— No sea usted pesimista y procure entrevistarse con ese director, que seguramente a la recomendación no le habrá dado mayor importancia que a otras muchísimas que recibe en el mismo sentido. Supuesto que tiene ocasión para ello, procure presentarse en momento oportuno para que se convenza de sus aptitudes y condiciones especiales para la pantalla. Y créanos, lo único que ha de ver usted negro, ha de ser algún bohío en el que alguna bella «neguita» lo deje dentro, y a obscuras. Escríbanos siempre que tenga gusto en ello.
Latiguillo. — Su poesía nos ha enternecido de tal modo, que hemos acordado guardar cinco minutos de silencio en memoria de sus «Amores muertos para siempre». Pero esto nos ha proporcionado al mismo tiempo un pequeño disgusto, pues durante esos cinco minutos nos hemos quedado dormidos, y hemos sido amonestados severamente por nuestro entrañable y simpático director. Pero en la penitencia ha llevado el castigo, pues al leer su poesía ha sufrido un ataque de nervios. Y ahora, para que nuestros lectores se convenzan de los motivos de ello, ahí va eso:
Amores muertos para siempre 
Son los que llevo en mi corazón 
Por culpa de una ingrata que me abandonó...
Y no confinamos porque nuestros lectores no merecen quo les amarguemos la vida.
