José M Ferriz.— Ciudad. — Conforme con sus deseos, se publicarán las composiciones recibidas, pero agradeceríamos pasase usted mismo por nuestra Redacción a recoger las números que interesa. Reciba nuestro afectuoso y sincero saludo.
Carianchita. — Quiere usted demostrarnos ser un «castigador» del elemento femenino y para ello solicita nuestra cooperación. Vamos a complacerle. «Si entre nuestras lectoras hay alguna que quiera sostener correspondencia con un joven esbelto e instruido, que se dirija a nuestra Redacción y le daremos cuantos detalles sean necesarios». Advirtiendo que aquí no somos tan «hermosos» como ese joven, pero en cuanto a castigadores... ¡Vamos, hombre, somos castigadorcillos refinados!
P. P. T.— Hágase cuenta que sus «papeles» se han extraviado.
Marcelino. — Créanos. No mande ni un céntimo. Estamos convencidos de que todo es mentira.
