Ramón Solsona. —Alicante.—A continuación las direcciones que desea :
Blanche Montel.—26, Parc de Montretout, Saint Cloud. — Colleen Moore: First National 383, Madison Ave. New York.—Dolly Davis: 40, rue Philibert-Delorme, París. — Recibido importe suscripción.
Isidoro Montiel. — Salamanca. — Es lástima que su articulo no esté relacionado con la cinematografía, pues está muy bien. Procuré hacer algo en este sentido y gustosos lo publicaremos.
Marritiño.— Conserve la incógnita, pues seguramente en cuanto los directores de películas se enteren de las condiciones excepcionales que reúno usted se lo van a «rifar». Nosotros no queremos ninguna papeleta para el sorteo.
Margarita Gil. — Recibido importe de la suscripción. Le han sido remitidos los números atrasados.
J. M. López. — Ciudad. — Bebé Daniels: Famous Players, Lasky Studio; Sixth and Pierce, Avenues Long Island, Culver City (California). E. U. A.—Laura La Plante : Universal Studios, Universal City, California, E. U. A.
Clara Bow. — Lérida. — Respecto al primer asunto que indica, es imposible conseguir lo quo desea, y en cuanto a lo segundo son innumerables las publicaciones de esa índole, siendo por tanto dificilísimo enumerarlas todas, si bien en español hay el «Cine Mundial» y «Cinelandia», y en inglés nos parece la de más completa información «Photo-Play».
Murciélago. — ¿Quiere usted que le conteste con toda sinceridad? Pues que todo lo que ha escrito, nos causa hilaridad. Ya ve usted que aun queda algún otro consonante, como, por ejemplo: «necedad».
Gabriel de Alzamora. — Le recomiendo la siguiente pócima que debe tomarse siempre que se noten síntomas de egoísmo, mezquindad, altanería, engreimiento y exclusivismo.
Altruismo, 3 dracmas. — Tintura de benevolencia, una onza.—Esencia de cordialidad, 3 dracmas.—Extracto de rosas, 4 onzas. — Aceite de caridad, 3 dracmas, sin ningún escrúpulo.—Infusión de tacto y sentido común, 1 onza.—Espíritu de amor, 2 onzas.
Y si esto no es suficiente para curar su incomprensible orgullo y soberbia, entonces le será conveniente un baño de bencina, al que aplicará la llama de su ira.
El niño de la Cinta. — Nosotros creíamos que los niños no eran capaces de elevarse al nivel de los grandes hombres, pero seguramente se trata de la precocidad de un niño que quiere elevarse al nivel do los hombres grandes. ¡Qué lástima de niño!
