Mareclino. — A usted le conviene el aceite de hígado de bacalao. Se lo nota la anemia en sus escritos.
L. M. — Por correo le mandamos la dirección de algunos de Madrid; pero hemos de advertirle que todos ellos tienen su personal completo y seleccionado, además de algunos aspirantes que esperan turno. De todos modos puede consultar, y ellos tal vez le darán algún dato de lo que usted desea.
Carlos Marín. — Ignoramos las causas del extravío de esos números; puede reclamarlos en Correos, y en caso de no encontrarlos, avise de nuevo a esta Administración.
