Barberillo II. — Hemos recibido su canción numérica con música de «La del soto del parral», y la verdad, al verla experimentamos un sobresalto, pues creíamos que seria la cuenta de nuestro abastecedor. Muchas gracias en nombre de la señorita Alicia. Para la consulta que solicita diríjase a nuestra colaboradora, la cual seguramente le contestará en su sección correspondiente. Las direcciones son las siguientes: Pepe Acuaviva, teatro Victoria, Barcelona. — Antonio Moreno, Metro Goldwin Mayer 1540, Studio Culver City (California), E. U. A. — Ramón Novarro, id. — Luis Alonso, United Artists Studios, Hollywood (California), E. U. A. —Marta Alba, Fox 850 Tenth Ave, New York.
Francisco Mateu. — Recibido su trabajo, el cual queda a su disposición, pues por la índole de él no es posible publicar.
Aventurero. — ¿Y a eso le llama usted aventuras? Vamos, hombre; no sea usted así, quo nosotros en ese terreno somos mucho más aventureros.
¿Hemos dicho aventureros? 
Pues lo dicho, dicho está, 
Porque decir embusteros 
Eso nadie lo creerá.
Suponemos no tendrá queja de nosotros, que hasta nos permitimos estas expansiones poéticas.
Esteban Rosich. — Tarrasa. —- A fin de poder complacerle, lo más conveniente es que mande su trabajo una vez terminado, y de este modo podremos apreciar sus condiciones literarias y aconsejarle lo más conveniente.
Florencio Casain. — Huesca. Quisiéramos poder llevar a efecto sus aspiraciones, pero debido al exceso de personal no es posible realizarlo. Además, es usted demasiado joven, y lo más conveniente para su porvenir es dedicarse a algo más lucrativo que vivir de engañosas ilusiones.
La niña de los platillos. — ¿No podría usted haber escogido un instrumento más armonioso? Por ejemplo: el acordeón. ¡Pobre niña; tan joven y tocando los platillos! Me parece que en vez de aspirar a «estrella» lo más acertado sería tocar los platos en la fregadera de la cocina. Eso suponiendo que sea usted del bello sexo, cosa que dudamos, pues de lo contrario, merece usted un azadón.
Bartolomé Maldonado. — Lugo. — Las direcciones son las siguientes : Gertrude Astor, Universal City.—California, E. U. A. —Janet Gainor, Fox, 850, Tenth Ave. New York, E. U. A.
Enrique Lozano. — No hemos recibido noticia alguna sobre ese asunto.
Carlos Esparza.— Valencia. — Nuestra colaboradora la señorita Alicia Ferrán dio la noticia en la sección a su cargo. Por lo tanto ha sufrido usted una equivocación lamentable.
El Rosco. —Si, es cierto; ha ganado usted la apuesta a sus amigos. Esa artista se ha divorciado hace un mes aproximadamente.
