C. Carrillo.- Sevilla.—Tenga la bondad de aclarar los números que desea de la Revista. Agradecidos a su amabilidad. Más adelante se publicará lo que indica.
Edelmiro A. Rimada desea cambiar correspondencia con una señorita barcelonesa a la cual regalará fotografías de los artistas más famosos de la pantalla. Dirección : La Moral, Agüeria, Tuilla, Langreo, Asturias.
Natividad Ibáñez.— Ceuta. — El número 11 es extraordinario ; por lo tanto envíe 2’50 pesetas en sellos de correo para importe y franqueo.
Una enamorada de George O'Brien. — Al hombre de sus amores puede escribirle a Studios Fox 1401 No. Western Ave Los Angeles, California.
Una enamorada de Rodolfo Valentino. — Me parece, simpática señorita, que su corazón ha de ser muy amplio para dar cabida a tantas amores a la vez, y si los interesados so llegan a enterar va a haber un desafío aun en ultratumba. Procuraremos complacer sus enamorados anhelos.
El caballero del amor desea tener correspondencia con algún amable artista de cine o actor de teatro, para hablar de varios asuntos relacionados con el teatro y el cine. Dirección: N. V. E.—Gragea, 6, Córdoba.
Bartolomé Real. — Palma. — Sírvase enviar el importe en sellos, que asciende a 1’70 y los recibirá seguidamente.
Manuel Martínez.— Aquí tiene las direcciones que desea : Madrid Films, Carrera San Francisco, 4, Madrid. —Paramount Films, 8. A., Paseo de Gracia, 91, Barcelona. — U. F. A., Mallorca, 236, Barcelona. — First National Pictures, Mallorca, 220 Barcelona. — Gaumont, Paseo de Gracia, 60, Barcelona.
Beatriz Termo. — La cuñada europea de Mac Murray es Pola Negri por estar casadas las dos con los hermanos titulados Príncipes Mdivani. Esa película de Marion Davies es «La que paga el pato». Y bastante por hoy pues no pienso dedicarme a solucionar concursos.
Trenca-closques. — Tarrasa.— Siento mucho tener que manifestarle que no es posible complacerle, ya que los datos que usted desea son referentes a unas películas que se proyectaron cuando el encargado de esta sección se encontraba en los encantadores tiempos do la lactancia.
Nely. — Ponemos en conocimiento de «Gumersindo el Triste» que la preciosa señorita Nely desea cambiar correspondencia con él. Puede enviar las cartas a esta Redacción. Norman Kerry continúa bueno, según creo, pues hace muchísimo tiempo que no he tenido el gusto de verlo. Los protagonistas do «La tierra de todos» son: Greta Garbo, Antonio Moreno y Roy D’Arcy. Ahí va el peso, estatura, edad, etc., etc., do esos artistas: Alice Terry: 51 quilos, 1’58 estatura, 26 años. — Bebé Daniels : 53 quilos, 1’59 estatura, 27 años. — Fay Wray: 48 quilos, 1'57 estatura, 20 años. — Constance Talmadge: 55 quilos, 1’63 estatura, 26 años.— Clara Bow: 53 quilos, 1'59 estatura, 23 años. — Antonio Moreno : 1’75 metros, 39 años, 69 quilos. — Barry Norton, 1’70 estatura, 65 quilos, 33 años.— Gary Cooper: 1’85 estatura, 82 quilos, 26 años. ¿Conque unas calabazas sin ofender? Pues muy sencillo : Espere la temporada de baños y a la primera ocasión que se encuentren en el agua se las da usted para... que no se ahogue. Y si esto no da resultado, entonces deje usted que se las de él. Supongo quedará complacida, por lo cual por nuestra parte satisfechísimos. Hasta la otra, feilla.
Vesubio. — Alicante.— Ese actor , es sueco. Ben-Hur, Ramón Novarro. — Messala, Francis X Bushman.— Quinto Arrio, Frank Currier. — Virgen María, Betty Bronson. — Esther, May Mc Avoy. Para lo demás ven lo que digo a Beatriz Termo.
José Canudas.—San Hipólito de Voltregá. — Puede mandar a esta Administración el importe de la suscripción o suscripciones que desee en sellos de correo.
