Cosmópolis. —- En el número 140 de nuestra revista encontrará un artículo que trata del mismo asunto. Por lo tanto sus cuartillas van al cesto de los papeles; no por lo antedicho, sino porque con ello sale usted ganando y nuestros lectores también.
Juanita. — ¿Conoce usted un antiguo refrán que dice: «De hombre tiple y mujer tenor, líbrenos Dios»? Pues apliqúese el cuento, porque ya suponemos el éxito que alcanzaría un «estrella» de la pantalla cantando y vistiendo como una señorita.
Manuel Carreras. — Puede usted hacer cuantas preguntas crea convenientes en ese sentido, con la completa seguridad de que gustosos le complaceremos.
Anita Gil. — No puede usted figurarse, linda y simpática señorita, la inmensa alegría que nos causan todas sus cartas. Muchas gracias por sus felicitaciones.
Atrevido y revoltoso. — Comprendemos las hermosas cualidades de que está usted poseído, y desde luego le pronosticamos la feliz realización de sus aspiraciones para llegar a ser un galán de la pantalla. Lo de su novia no nos lo explicamos, pues reuniendo tan buenas cualidades y siendo su situación económica tan halagüeña, no se nos ocurre otra cosa que estos versos de Bretón de los Herreros, para que se los dedique a su Dulcinea :
Ten ánimo, vida mía, y el mundo no te dé pena, que más vale un arca llena que una cabeza vacía.
Apolonio. — Ignoramos por completo todo lo referente a ese asunto. Tenga en cuenta que esto es la redacción de una revista cinematográfica y no una agencia de contratación.
Evaristo. — No señor; los domicilios son diferentes. Raquel Meller: 18, rué Armengaud, Saint Cloud.— París.—Tina Meller : 23, rué Koussel.—París, IX.
Federico Alvarez. — Santander. — El corto espacio de esta sección nos impide darle todos los datos que desea : si bien como lo que más le interesa es lo referente al «Darpenon», hemos do manifestarle que se trata de una ceremonia que se practica en honor do los muertos, en algunas regiones de la India. En bracmán recita sus oraciones, esparciendo sobre los fieles el agua que previamente le ha servido para el baño de purificación, y derramando sobre la palma de la mano de cada uno de aquéllos un poco de la misma agua que lleva en una pequeña vasija de bronco. El bracmán va nombrando, al mismo tiempo, a las personas muertas cuya memoria se trata de honrar.
El boticario locuaz. — Andrés de Segurola, Famous Players Studios.—7.100, Santa Mónica Boulevard, Los Angeles (California).
