Emilio Sanz. — Soria. — El precio de los números que desea tienen un aumento de 0’10 céntimos por ejemplar. El total do ellos es do 7’70 pesetas.
Domingo Ilona, soldado del Regimiento Infantería, Ceuta, 60, 3.a del 2.° y Manuel Suárez, 1.a Compañía, primer batallón, anhelan encontrar unas gentiles madrinitas entre las simpáticas lectoras de esta revista.
Antonio Tamayo, Wenceslao Sifuentes, Dado Martin, Hilario Llórenle, de Regulares de Melilla, número 2, Represcentación-Melilla, también esperan, como los anteriores, ver sus sueños convertidos en bellas realidades.
Valentino el feo. — En el momento sepamos que van a proyectar alguna película terrorífica so lo comunicaremos. Eso si antes no lo confunden con un chimpancé, y tienen que ir a buscarlo a un parque do atracciones.
