Admirador. — La dirección dv Bebé Daniels es la siguiente: Lasky Studios. — Hollywood (California). Puede escribirle en español.
Natividad Ibáñez. — El precio de los números que desea es de 2’80 pesetas. Al hacer el pedido tenga la bondad de indicar de nuevo los números de la revista.
Bartolomé Real. — El número 104 está agotado, y para suplirlo puede usted pedir otro número que le convenga y le será remitido.
Isidro Palau. — La composición musical queda en turno para su publicación.
Gabino Palacios. — Se publicará.
Rogelio Montesinos. — En España pueden las mujeres — en virtud do una Real orden publicada en la Gaceta del 4 de septiembre de 1910 — estudiar y desempeñar las mismas carreras que los hombres.
