Jaime F. — La artista por la cual usted se interesa tiene la siguiente dirección : Lasky Studios. — Hollywood (California).
Periquito Mayonesa. — Ha tenido usted mucha suerte al dirigirse a nosotros, ya que podemos aconsejarle a fin de lograr sus deseos, y estamos convencidos de que sus facultades perdidas serán completamente recuperadas y podrá entonces dedicarse al cine. ¡Pero qué suerte, Dios mío, poder darle una solución satisfactoria! Pues bien. Periquito, aquí tiene usted la panacea que ha de conducirle al paraíso de sus hermosas ilusiones: Sencillamente acudir a un especialista y que le pinchen el trigémino. Y no nos dé las gracias, que lo hacemos desinteresadamente y de todo corazón.
Eladio Granea. — Le han sido remitidos los números que pedía. Tenga la bondad de indicar si los ha recibido.
Manuel Aleixandre.— Todas sus cartas han sido contestadas, como muy acertadamente dice usted, en «forma lacónica»; pero ello es muy natural, ya que son muchísimos los lectores a quienes contestamos directamente y ello nos obliga a la «laconicidad». De todos modos aténgase al refrán de que «Al buen entendedor, pocas palabras bastan». O a este otro : «Al buen callar llaman Sancho.»
Fermín Font. — Villarreal.- La suscripción para un trimestre ha sido trasladada a la Librería Francesa, cuya casa es la encargada de ello. Las fotos que desea puede pedirlas a «Cánidos Bureau 254 Manhattan Avenue New York», cuyo anuncio publicamos en la revista.
Miraguano. — Mira, Guano, no seas guasón, que nosotros también somos maestros en esos menesteres. Además, tenemos la ventaja de que aquí todos somos fotogénicos... y lo otro.
S. S. — Pues está usted equivocado, porque en inglés Smelling quiere decir odorífero, fragante; y, por lo tanto, lo único que le podemos llamar a usted es sloven.
Mario Sintox. — Ignoramos en absoluto todo lo referente a ese asunto; procuraremos averiguar lo que haya de cierto, pero desde luego casi podemos asegurar que no es verídico.
Parrafito. — Ese argumento debiera usted haberlo mandado en el mes de enero y se lo hubiéramos agradecido con toda el alma, ya, que nos hubiera proporcionado las calorías necesarias para soportar los rigores del invierno. Porque la verdad, con estos calores, la lectura do esas cuartillas nos ha derretido. Y es una verdadera paradoja, porque usted es un fresco.
Una curiosa. — Quisiéramos, linda y simpática señorita, poder complacerla; pero... la verdad... no vemos la forma do realizarlo, ya que tal vez incurriésemos en un lapsus imperdonable. Lo que sí le aconsejamos es que procure tomar baños y duchas frías que son un lenitivo para los nervios.
Juan José. — Procure tener toda la colección de nuestra revista, ya que en ella encontrará lo que desea, tanto de fotos como de literatura. Lea las intervius de nuestro compañero Juan de España, y por ellas podrá convencerse de que es una realidad lo do la vida de esos artistas.
Narcisa Puig. — Hospitalet de Llobregat. — Ese concurso caducó hace más de un año. Ha llegado usted con demasiado retraso.

