Andrés Buele. — Nosotros no podemos complacerle, pues no tenemos relación con nadie que pueda proporcionarle lo que desea. Nuestra misión no es otra que la meramente periodística. Creemos que lo más conveniente fuera dirigirse a alguna casa de América.
Carmelo Gil. — Bilbao. — Hemos de manifestarle que la «Cinara» es una empresa que alquila las películas para proyectarlas en sus locales, y por lo tanto no es una casa productora; y respecto a las otras casas que indica lo que tienen en España son sucursales para el alquiler de sus películas. De todos modos, por si le interesa, ahí van los domicilios de ellas en sus respectivos países: «Ufa», Kóthenerstrasse Nr. 1-4, F.— Berlín W. 9.— «Fox», 55th Street and Tenth Avenue, New-York City. — «Paramount», Paramount Building, New-York. — ««Pitlaluga Films», 220 West 42nd Street, New-York City.
Isabel y Carmen. — Nosotros les ofrecemos con mucho gusto las fotos, a cuyo efecto tengan la bondad de mandar el nombre, apellido y dirección de la persona a quien ha de ir dirigido el pedido, como asimismo los sellos necesarios para el franqueo.
Ramón Sepúlveda. — Después de leídas sus manifestaciones, estamos decididos a complacerle, sin que por ello tenga que molestarse en ese sentido por nosotros lo más mínimo. ¿Qué lo que usted necesita es una pareja? Pues ya se la mandaremos a la primera oportunidad y después iremos a visitarle.
M. T. Río.— Cuando transcurra el tiempo necesario, procuraremos complacerle a usted también. Mientras tanto un consejo: Acuda inmediatamente a un centro docente de primera enseñanza.
Un amigo. — Gracias, querido amigo. Gracias. Pero eso hace años que lo tenemos olvidado.
Jack Lyon.— 'Estas son las direcciones que pide: Lon Chaney : 1.575, Edgemont St. — Hollywood (California).— Janet Gaynor: Fox Studios. —14 oln., Western Avenue, Hollywood (California). — Greta Garbo, Metro-Goldwyn Studios. — Hollywood (California).
Douglas Mac Nesia. — Las direcciones quo desea son las siguientes: Billie Dove, Ilillwiew Apts., Hollywood (California). — Raquel Torres, Metro-Goldwyn- Mayer, 1540 Studio Culver City (California).
