Señores Eduardo Martínez, Agustín Delgado y Roberto Barros. Ciudad. — Les agradecemos los elogios que hacen de nuestra revista y procuraremos seguir mereciéndolos cada día más.
C. Puertas de Raido. — Bilbao. — No siendo posible atender de momento su petición, tornamos nota de ella para si se presenta ocasión oportuna.
Pito y Nitus. Ciudad. — Agradecemos sus indicaciones y ofrecimiento, pero nuestro proyecto, respecto a esa página, difiere algo del suyo y lo llevaremos adelante en el momento preciso. Comprenderán perfectamente que no íbamos a meternos en una aventura, sin antes saber adonde nos proponemos ir.
Jaime Giu.— lísplugas Eraneoli. — Envíe dos pesetas y media por giro postal o en sellos de correo y le mandaremos la revista durante un trimestre.
