Giiiéa García Blanes.— Almería. — Los conocimientos que usted posee son imprescindibles para dedicarse al cinematógrafo, pero 1c quedan por aprender otras cosas que sólo en los estudios se aprenden. Pruebo usted fortuna, dirigiéndose a las casas productoras de películas que hay en Madrid, haciéndoles una relación de la edad y conocimientos que usted posee y que tienen aplicación en la carrera cinematográfica* Lo demás, es cuestión de llegar a tiempo y de suerte.
Jesús 1*. Broin.— Madrid. — Lo agradecemos mucho sus indicaciones, juzgándolas interesantes, toda vez que nos afirman en una idea que tenemos muy meditada desde antes de aparecer el primer número de nuestra revista, que tantos elogios merece de su parte. Sin embargo, creemos que no es el momento oportuno de realizar ese proyecto. Hay que esperar a que empiece la temporada cinematográfica.
Su artículo no encaja en Popular Film. Mándenos otra cosa más en armonía con el carácter de la re- -vista y no tan extensa, pues son muchos los que nos envían trabajos -espontáneamente y no podríamos atender’a ninguno si todos mandan artículos de una plana.
Eugenio de Llano. — Gijón. — Estimamos, en lo que valen, sus elogios. Tomamos nota de su ofrecimiento, pues más adelante crearemos esa sección. De momento no lo juzgamos oportuno.
