En la imposibilidad de contestar una por una todas las cartas que recibimos estos días, felicitándonos por la presentación, por la calidad literaria y por el interés informativo de Popou» Film, sean estas lineas do. gratitud para todos los lectores y lectoras que nos animan en nuestra empresa .v tengan la seguridad de que corresponderemos a sus frases de aliento mejorando aún más la revista de modo paulatino y continuo.
I?. Rodrigues iiiffioo.— Valladolid.— Reclame al cartero, pues de esta administración de Correos salen puntualmente los ejemplares.
Pito v Nitus,— Ciudad.—Ya dijimos a ustedes que tenemos un proyecto para esa página que realizaremos en momento oportuno y sería perder ustedes el tiempo enviándonos trabajos toda vez que desconocen, como es natural, nuestra idea. No obstante, les agradecemos su interés.
Justino Atabal. — Dijón. — T.as casas que a usted le interesan, son -. Paramount, Metro-Gnldwyn, tmi- versal, Fox, First National. Esa sociedad no está aún constituida.
A. t'. d.—'Altanar. — Gracias por su felicitación que estimo en lo que vale. No retiré original ninguno de usted. Populas Film trata exclusivamente de cines y teatros, por lo que no os posible publicar trabajos con temas de otra índole.
Luis Villanuevu — Ciudad. — lie cinematografía, sí. Pero sólo se publicará lo que valga la pena y es inútil enviar o recomendar artículos mediocres.
