Jaime Aguilera. — Igualada. — No podemos aceptar su ofrecimiento. Existe incompatibilidad..
.V. .V. del V. — Vigo.— No hemos recibido «Azul».
- todas formas como los gráficos de nuestra revista son al huecograbado, no podríamos complacerle.
J. Palma it. — Palma de MaUoTca. — No es publicable; otra vez será.
/’. Ganes. — Ciudad. — Dedicaremos una página a «Colaboración espontánea»; pero sólo admitiremos los trabajos que requieran estas tres cualidades: interés, belleza de forma y brevedad, Y si no hay espontáneos que sepan dotar a sus escritos de estas tres virtudes, no se publicará esa página, por respeto a la mavoría de nuestros lectores.
Luis Llamas. — Zaragoza. — Agradecidos a su felicitación.
