J. Acebal.—Cfijón.—Ya contestamos aún en el número 5 de nuestra revista, correspondiente al día 2 del «actual. Esas casas son las más importantes y tienen sus estudios en Los Angeles (California). Respecto a esa sociedad, ya le debíamos también que aún no está constituida oficialmente.
Domingo Cervantes.—CartagenaAgradecemos sus elogios y nos halaga que, según usted, se discuta nuestra revista en esa capital y que haya producido tan buena impresión. Todas las páginas son necesarias y responden a un criterio, que tiende a la amenidad. Claro que a unos les interesa más una sección y a otros otra. Eso ocurre con todos los periódicos porque el gusto de sus lectores no es idéntico.
Alejandro.—-Santa Cruz de Tenerife.—El suelto está bien y se publicará. La interviú no encaja en la revista.
Settiugi.—Palma de Mallorca .—Nació en Madrid el año 1898.
Enri Sardincn Y ore—Sencillamente porque hay que dar preferencia a la actualidad. Cuando dispongamos de espacio publicaremos el resto. <j No le parece a usted una razón de fuerza?
A. Joff re.-Madrid.- Envíe su firma, autógrafa y la de su colaborador, así como una fotografía en busto de cada uno de ustedes para publicarlas con su tango «Pecadora».
Cefcrino Luzón.—Huesca.—Las ediciones que pide son las siguientes: «Atlántida», Comandante Fot- . tea, 2; «Ediciones Raza», Pez, 38, pral.; «Films Linares», Santa Catalina, 2; «Coya Film», Echegaray, 27; «La Nacional», Carretas, 15 y 17; «Troya Films», Gran vía, 13, todas de Madrid.
