María Yve. - Santander. — Ya le remitimos el primer número de la revista, que recibirá normalmente todas las semanas. Recibido el importe de la suscripción.
José Lisardo (hijo).—Málaga.—Tenga en cuenta que la reseña de esa película apareció en la Crónica da París, y que nuestro corresponsal le da el título con que se estrenó en Francia, traducido literalmente al aspaño!. Celebramos que le haya cabido a Málaga el honor de que se proyecte esa película en uno de sus cines antes que el resto de España. Agradecemos su ofrecimiento, del que tomamos nota para cuando llegue la ocasión.
J. Poch. — Ciudad. — No nos dedicamos al negocio de películas ni como productores ni como alquiladores. La misión de una revista no es esa.
Juan Campins. — Villanueva y Geltrú. — Estimamos en lo que vale su felicitación. Lo que solicita no es posible, de momento, pero lo tendremos en cuenta para cuando nos decidamos.
Ernesto S. Lardizabal. — Ciudad. — Los dos primeros lo ignoramos ahora. El tercero. Metro-Goldwyn. 1540 Broadway, New York City, y la cuarta, Universal Film Corporation, 1600 Broadway, New York City.
Pablo Bafea. — Lérida. — Esa pregunta debe usted dirigirla a un centro de Estadística, no a una revista cinematográfica.. (Pues no es usted nadie pidiendo detalles !
Juanita Romero, domiciliada en calle de Jordá. número 11, 2.*, 2.*. de Barcelona, solicita cambio de postales con los lectores de Populan Film de toda España.
Lucio Pérez. Bilbao. — Si quiere listad tomar parte en nuestro Concurso, tiene que sujetarse estrictamente a las Bases que se publican en cada número, y que no pueden estar más claras. Léalas con detención y se enterará de que tiene que enviar diez boletines de los titulados «¿Tengo condiciones para ser artista de cine?», en uno de los cuales escribirá su nombre y dirección, y dos retratos suyos ¡ uno en busto y otro de cuerpo entero, en cuyo respaldo ha de especificar su edad, estatura, etc., etc., tal y como se detalla en la Base segunda del Concurso. ¿Es que no está claro todo esto?
Manuel Buiz Gómez. — Bilbao. — Exactamente igual que al anterior.
