Miguel Pérez. — 'Zaragoza. — Fox Film Corporation. — 55 th Street and Teuth Avenue, New York City; Mctro-Goklwyn-Maycr Pictures, 1540 Broadway, New York. N. Y.; Paramount (Famous Players-Las- ky Corporation). — 485 Fifth Avenue; New York City; Universal Film Corporation. — 1600 Broadway, New York City.
.1/ L. R. — Malaga. — Sabo usted muchas cosas, pero a .juzgar por romo escribe debe volver a la escuela de párvulos.
Ernest Radía. — Ciudad. - Escriba a esa artista a la dirección siguiente: Paramount (Famous Players- Lasky Corporation). — 485. Figth Avenue, New York Citje Sí, es posible que conózca ese idioma.
llosa de Te. - Ciudad. — llamón Navarro conoce perfectamente ose idioma, pues es el suyo; los otros dos no es probable. Las direcciones son : Metro-Gold- wyn-Mayer Pictures, 1540 Broadway, New York, N. J.; 212 S. Wilton Pine •. Los Angeles, California; igual que el primero.
.1. F. (i. Aleonar. - Entendemos que para dar amenidad a la revista no es necesario apartarse del carácter que tiene. Esa sec-ión que usted propone, no encaja, pues. Sus demás originales se publicarán. Paso nota de su suscripción, para lo cual cuando venga a ésta, o antes si quiere, puede abonar el importe a la Administración. Desde lueg >. se envía desde el primer número de este mes. Tendremos mucho gusto en saludarle.
M. Segura. Madrid. -- Sentimos mucho no poder complacerle, y nos extraña que el señor a quo aludo, estando ligado tan Ir I unamente a nosotros, lo haya aconsejado que escriba en ese sentido, puesto que sabe tenemos completa la redacción en Madrid, a cuyo frente él figura honrándonos con ello.
,/. I/. G. Algeciras. — Esa película es muy antigua c ignoramos, por tanto, lo que desea saber.
José Luis Máznelos. Madrid. — 1.a dirección es ésta : Universal Film Corporation. — 1600 Broadway, New York City. Las futas no las vendemos.
Domingo Cerrantes. — Colágeno. — Puede usted suscribirse enviando el import por giro postal o en sellos do correo. El retrato de esa artista se publicará cuando sea oportuno. La dirección es-. 235 Wést 107 th St., New York City.
Francisco Muñoz. — Tarragona. — Recibido el importe de su suscripción. A los tres artistas cuyas direcciones pide, puede escribirles a la Metro-Goldwyn-Mayer Pictures. 1540 Broadway, New York, N. Y.
Colerina Luzon. Huesea. Sí, puede tomar parte on el Concurso. Ilecibido el importe de su suscripción.
