José Font. Pahua de Mallorca. — Ese actor no actúa ya. Respecto a Mac Murray, ya liemos publicado varias fotos y noticias referentes a ella.
A.B. — Tapagona. --Tomamos nota de su ofrecímíenlo para cuando llegue el momento de utilizar sus servicios.
Jaime Aguilera. -Igualada. Los precios de suscripción ya se publican en todos los números de Popular Film. Puede remitirse el importe en sellos de correo o por giro postal. El anuncio (gratuito) y los artículos puede colocarlos en la revista de que es usted colaborador; a nosotros no nos interesan. En cuanto a las direcciones que solícita, también puede pedirlas a dicha revista. Nosotros sólo tenemos esas atenciones con nuestros s user i plores y lectores incondicionales y asiduos.
Eduardo Cardoner. San Felin de Guirols. - Su poesía es impublicable. Otra vez será. Agradecemos los elogios que dedica a nuestra revista.
Agustin Granel!. Ciudad. ' Diga por carta lo que desea, y le complaceremos si ello e> posible.
Olga, flor humilde. Chester Conklin, 1235 West 41 St.. I.os Angeles, California; hi siguiente. Paramount (Famous Players- Lasky Corporation). — 485, Fifth Avenue, New York City. Las demás lo ignoramos, pues están desfigurados sus nombres ortográficamente, y existiendo en América un par de mUfares o más de artistas de cine, no es posible dedicarse a averiguar quienes son en realidad por los que usted pregunta. La publicación de un modelo de carta en el idioma que sea. no es propio de una revista.
Constanza Honacieu.r. Madrid. — A la señorita a que. usted alude dimos detalles muy concretos sobre ese artista. Pero, en fin, por complacerle, añadiremos algunos más. Es soltero, francés y hace unos ocho años que trabaja en el cine. Esa película fue editada» por cuenta do la casa L. Gaumont, de París, que es quien tiene su exclusiva en España. No sabemos que haya trabajado en otras películas que las que nombramos al contestar a la señorita a que se refiere.
Fotografías de películas, no es fácil que pueda usted adquirirlas, pues no acostumbran las casas a venderlas. Y ahora, vamos a permitirnos nosotros preguntarle a usted : 1.a señorita que cita en su carta y la que usa el simpático pseudónimo de «Constanza Bonacieux», ¿es la misma persona?
Angelito Edo Munforl. Ciudad. - Ponga en los boletines del Concurso la dirección que desee, con tal de que nosotros, particularmente, sepamos la verdadera para sabor dónde avisarle caso de que resulte elegida.
Evaristo Mari diez. — Cartagena. — Puede suscribirse desde la fecha que guste. Sí, admitimos el importe en sellos de correo.
Andrés Ucrmcsín. — Tarragona. — Dirija so carta para esa artista a Paramount, 485 Fifth. Ave., New York City y tenga la certeza de que la recibirá Ja interesada.
José Delmaz. Tánger. - El libro que desea está por publicar en idioma español.
I Cafad Llopis. — Alicante. — Segunda remesa ; 5." 1954 Crasena Drive, Los Angeles, California, y 6.', Fox Film Corporation. — 55 th Street and Tenth Avenue, New York City.
J. C. II. — Ciudad. Veremos de publicarla, pero sin la dedicatoria.
II. II. P. V. — Atlántid i, S. A. ('. E. - Comandante Portea, 2; Ediciones «Raza», Pez. 38, pral; Films Linares, Santa Catalina, 2: Goya Film, lú hrgaray. 27-, Hesperia Film, Marqués de I rquijo, 29. Todas de Madrid.
José Anloliu. — Zaragoza. Apúntese las direcciones que damos al anterior. Los precios de suscripción se publican en todos los números de la revista.
A. Ramón Sancho. — Valencia.- La dirección quo solicita es. Pez, 34, Madrid.
