Un simple aficionado al arte cinematografico. — Gijón. — Hemos leído su carta con verdadero interés y estamos en todo conformes con ella, pero como las circunstancias y los tiempos no son los más ind codos, por imperar también el lápiz rojo en la imprenta, para hacer lo que usted dice, nos es imposible emprender esa campaña, aunque nos la reservamos para mejor ocasión, por ser de suma trascendencia.
M. G. - Premia de Mar. — A juzgar por la pésima letra y la no menos mala redacción de bu cam, esa poesía que quiere usted publicar no debe ser ninguna maravilla: de todos modos, envíela si ello le piace y veremos si merece tal honor.
El oboe de Zarouz - Vitoria. — «El hombre y la bestia*. ;Naturalmente que es auténtico!	'
Andres Vicien. — Huesca. — Agradecemos su ofrecí miento que no podemos aceptar, por ahora.
Juan Perdió. — Ciudad. — ¿De dónde lia fusilado usted ose trabajito? No pasa ni con mitología.
Ernesto rastillo Berzota. — Casas Ibdñez —Su poesía. aunque demasiado extensa para el espacio de que disponemos, se publicará.
Anita Sarió.—Valencia. —Si, puede tomar parte en el Concíllen.
Mae Sr¡. — Ciudad. — Sólo interesan esas direcciones a quienes las piden. Si fuéramos a detallar las respuestas para que las entendieran los no interesados, necesitaríamos dos o tres planas de la revista sólo para "Estafeta", aparte de que no sería discreto.
E. Vidal.— Ciudad. — 1.*, Metro-Goldwyn-Mayer Pictures. Broadway. New York City ; 2.°. Paramount (Famours Players-Lasky Corporation). 485. Fifth Avenue. New York City ; 3.'. igual que el !.•; 4.', 103. rue de Lauriston, Paris (16c.); 5.'. igual que. el 1.' y que el tercero y 6.°. igual que el 2.'
Palomo. — Melilla. — Es mejicano.
A. A. Pozmark. — Ciudad. — 1333 1.a Brea. Los Angeles. California. Es francés.
Carmelo Moyano.—Melilla.—Sí. tenemos los números que pide.
Juan José.—Ciudad. — Su primera pregunta no es necesario contestarla, toda vez que ya se publica en este número lo que le interesa. No está establecida aún. No hay ninguna casa. Tomar parte en nuestro Concurso; es el medio más fácil.
Rafael Ilopis. — Alicante.-- Ultima remesa do direcciones: 7.'. Canipomancs, 11. Madrid; 8.\ Alfonso XII. número 3. Madrid; L. A- Vtlélic Club, Eos Angeles, California, y última. Marqués de Cubas, 1, Madrid. Y hasta otra.
Juan llamen. Rambla, 43. Igualada, desea cambiar correspondencia sobre el arte cinematográfico con los lectores y lectoras de Pornúlt Film.
Dionisio Rodríguez. Zaragoza. - Recibido in porte suscripción y fotos; pero para poder publicarlas ha de enviar cinco boletines irás do los quo dicen : "¿Tengo  condiciones para ser artista de cine?», pues do 'os diez que envía, los cinco de votación no dan derecho a to-
* mar parte en el Concurso.
Carmen Аernández. Vitoria. La suscripción a un semestre importa 4'75 pesetas, que puede enviar por giro postal o en sollos de Correo a esta Administración. Le mandaremos, como desea, desde el primer número de la revista.
Julián Salsamendi. — Vergara. Lo misino que a la anterior.
Antonio Justé.—Blanca. — Envío el importe de los ejemplares que quiera y se los serviremos.

