Mariano Recoder. — Vich. — Mande dos fotos suyas y diez boletines de los que publicamos en todos los números con el título de «¿Tengo condiciones para ser artista de cine?», y tomará parte en nuestro Concurso
Ramón Requena. — Valencia. — No vendemos fotografías de artistas.
Cheche. — Ciudad. — 1.*: americana. — 2.a: 30 años. — 3. : unos seis años. — 4.*soltero, y 5.*: sí.
Fernando Calvo. — Valladolid. — Las direcciones que solicita, son : San Bernardo, 5, y Campomanes, 11, respectivamente.
Carmina. - Ciudad. — Escriba a esos dos artistas a Metro-Goldwyn Mayer, 1540 Broadway, New York, City.
VS me olvides. Ciudad. — Igual que a la anterior. Ese nombre, para estar bien escrito, ha de llevar W en lugar de V sencilla.
Luis Aparicio. — Zaragoza.—Tomamos nota do su ofrecimiento.
Juventud Artística del Film. — Ciudad. — Envíen la gacetilla debidamente garantizada por esa sociedad y se publicará.
.1. Ramón. Valencia.—La dirección que solicita es. Pez. 34, Madrid.
Enriqueta Rullin. — Sevilla. — Mande importe en sellos de Correos y le enviaremos los números que desea.
.1. A.—San Sebastián. — Recibido el importe de su suscripción. La dirección de esa artista es : .Universal Film, Corporatión, 1600, Broadvay, New-Yory, City.
Marcela L. — Madrid. — Esc retrato lo publicaremos oportunamente.
Pedro Orta, Valladolid. ?— Enviar el importe de la suscripción por giro postal o en sellos de Correo.
Un lector muy asiduo. — Carballo. — Puedo usted hacerlo como dice, siempre que nos mande, aparte, e' suyo verdadero como garantía.
.4. Belenguier. — Figueras. — No nos ocupamos de esa clase de asuntos. No obstante, si usted nos indica alguna casa. Concretamente, recomendaríamos su original por complacerle.
S. Carreras y M. Torroelta, de Palaírugeü (Gerona-), desean cambiar correspondencia cinematográfica con dos lectoras de «Popular-Film», preferentemente de las que tomen parte en nuestro Concurso.
Emilio Rodiiquez. Valladolid.—Las direcciones que piden, son : Pez, 34, Madrid; 1954 Crasena Drive, Los Angeles, California -, 1575, Edgemont, Hollywood. California ; y 1041, Verdugo Road, Los Angeles, California.
