Ofelia de Betancourt. — Madrid. — Tan pronto recibamos de París la foto de ese actor, se la remitiremos. ¿Y las suyas que anuncia para el Concurso? La dirección que solicita es la siguiente : Estudios Ufa, Berlín. Sí, es un buen actor. Se dice que interpretará uno de los principales personajes de la cineversión de «La cabalgata de las Walkirias».
Pedro Veiga Vázquez. — Noya. — llecibidas fotos.
Antonio Sánchez (Málaga), Florentino Cavas (Melilla) y Leovigildo F. de Velasco (Madrid). — Igual que al anterior.
Manuel Garda. — León. —. Sí. 1.a dirección es : Cam- pomanes, 11, Madrid.
Julio Pérez. — Albacete. — Trimestre, 2’50 pesetas; semestre, 4’75 ptas., y año, 9 ptas.
Coralin. — Borja. — De sus dos primeras pregunta nos informaremos bien antes de contestarle. El papel do «Carmina» lo desempeña Carmen Vi anee, cuya dirección es : Campomanes, 11, Madrid.
Eduardo Villarreal. — Carache. •— Mande importe en sellos de Correo o por Giro postal, y le remitiremos los números que pide.
Manuel Sánchez. Gijón. — 1 Claro que puede usted suscribirse!
Benito Gallego. — Valencia. — ó Y por qué no?
Camila Estrada. — San Femando. — Envío otras fotos más claras y de mayor tamaño (por lo menos una do busto), y quedará complacida. Celebramos sus aptitudes.
Germán Ferragul. — Bilbao. — Ni ese periódico ni ese periodista «ful» tienen crédito ninguno. No ofrece garantía.
Rafael Pacheco. — Las Palmas. — Importan 1’60 pesetas, que puede enviar en sellos de Corren. Puede suscribirse desde primero de año.
Lina Valentino. — Palencia. — Sí.
Juana Oridc. — Burgos. — Importan 2'60 pesetas, que puede enviar en sellos de Correo o por Giro postal. La dirección os: Campomanes, 11, Madrid.
.1. López Jiménez. — Almeria. — Llegarán a tiempo. Puede hacerlo cuando guste.
