«Aspirante Taira nona T. M.» — Enviados los diez ejemplares que solicita, cuyo valor es de dos pesetas. Las direcciones son como sigue : 1.*, 5841 Carlton Way, Hollywood, California; 2.'. Metro Goldwyn Mayor, 1540 Broadway, New York City; 3.% Universal Film Corporation» 1600 Broadway, New York City, y 4.*, Hotel des Artistes, 1 West 67 th St., New York City. De lo demás que dice en su carta, tiene nota la Administración
Jesús G. Garcés. — Calaiayud. — Enviamos a usté i y sus amigos el número extraordinario. Respecto a su trabajo, tenga una poca paciencia.
José Aranda. — Madrid. — Ahí van las direcciones: 1.a, 318 E. 48 th St., New York City; 2.a, 103, rue de Lauriston, Paris (16); 3.a, 5841 Carlton Way, Hollywood, California; 4.a, 1954 Crasena Drive, Los Angeles, California; 5.a, Metro Goldwyn Mayer, 1540 Broadway, New York City; 6.a. Universal Film Corporation. 1600 Broadway, New York City, y 7.a, Paramount, 485 Fifth Avenue, New York City.
Antonio Vidal. — Lérida. — Envíe 1'60 pesetas y los remitiremos en seguida.'
Antonio Orluño. — Bencjtizar. — Recibimos sus fotos oportunamente; pero conprenda usted que si hemos do contestar particularmente a cuantos nos dirigen preguntas como las suyas, necesitaríamos varios secretarios para este solo menester.
Luis Ballesteros. — Malaga. — Sus fotos, recibidas el 18 de diciembre, han de aguardar turno aún, pues son muchas las que hay por delante. Respecto a la otra pregunta, una cosa es el cierre del Concurso para la admisión de fotos, y otra lo que respecta a la votación.
fíafael Alonso y Cándido Soto. — Granada. — Se publicarán cuando les corresponda.
Iluso. — Si es publicable, sí.
Vicente Coto. — Ja Velonera. — Envíe el importe de 2’50 pesetas en sellos de Correo, o por Giro postal.
Rafael Rojo. — Puebtonuevó del Terrible. — Sí.
Francisco Montoya. — Tetuán. — Sí, las recibimos.
Manuel Milleiro. - Marín. — Si publicáramos todo lo que nos indican, tenga o no interés, ¡adiós revista ! Los números que le interesan pídalos a esta Administración. acompañando el in.porto.
Jesús Domínguez. — Zaragoza. — Ha hecho usted tarde para el Concurso.
Aurelio B., Nadal. — Ciudad. — Gracias por sus elogios. Para ló que desea diríjase a don Damián Molino, redactor cinematográfico de «El Diluvio», y él le informará sobre lo quo le interesa, por ser el organiza lor.
Benito del Pino. — Linares. — Sentimos mucho no poderle con placer, pero quedó cerrado el Concurso y. por otra parte, fuera de Concurso no admitimos fotos.
