.	Almanaque se publicará en el mes
diciembre y su precio será, de una peseta. Las direccio-
Jas siguientes : 1.*, 5341 Carlton Way, Holly- ^000, Ca.Ufornia.-2A 1954 Crasena Drive. Los Ange- iu’ r 31"’ Mcational. — 4A United Artits Stu- dio. ^lOO. Santa Ménica Bulevard, Los Angeles, Calif.
b. . interno en un Colegio. -• 6?. 1540 Broadway New. \ ork.
/. Al on! alvo. — Orense. - No podemos complacerle, pues son muchísimos los que desean lo mismo, y es imposible poder presentar a todos, corno seria nuestro gusto.
Adulfo .1 ¡arinca.- Vitoria, — Para lo que usted pretende, nosotros nos permitimos aconsejarle, que lo más conveniente sería que ingresase usted en alguna Sociedad que tenga formado algún grupo para dar representaciones, o bien buscar alguna con pabia de las qtó se dedican a hacer «bolos» y una vez entrenado, el tiempo se encargaría do demostrarle si tenía usted aptitudes y condiciones para lograr sus .aspiraciones.
Antonio A. Faz-Mu rk.— Ciudad. — Hemos de hacer constar que no lia sido culpa suya el no encontrarse al corriente en el p.rgo de la suscripción, ya que ello fue debido a un olvido involuntario de nuestro cobrador. Lo cual esperamos de su amabilidad tenga en cuenta para dispensar nuestra anterior noticia. Heñios recibido el importo de la suscripcin.
A ¡colas Puya Sánchez. — Perales del Puerto (Cace- res). — La suscripción terminará el 23 de mayo <ic 1928.
Fernando Repiso,. — En esta Administración no se ha recibido la cantidad que indica.
Mario' y Carinen. Tauste: — Lo que ustedes desean es de difícil realización, por e-J motivo de que en España estamos en los comienzos del arte cinematográfico, y por Jo tanto las casas que se dedican a la impresión de películas, tienen escogidos los artistas 1>1C necesitan, más algunos que esperan turno y que seguramente la mayoría de ellos no llegarán nunca a ver rea- azadas sus pretensiones. Además, hay algunas academias que dicen dedicarse a la enseñanza y preparación de artistas, sin otros fines que el de engañar a gente y sacarles el dinero; por lo tanto, mientras ustedes no tengan la seguridad absoluta de que ha» tfc alcanzar lo que pretenden, lo mejor que pueden nacer es procurar ver si consiguen ingresar en alguna sociedad de esa población que tenga formado algún cuadro de aficionados al teatro, para entrenarse y aprender esos detalles indispensables a todo artista, y despnr> escribir a algún director de reconocida solvencia artística.
