Jesús Pitar. — Zaragoza. — El importe de la suscripción puede enviarlo por giro postal o en sellos de correo. El franqueo es de cuenta de asta Administración. Sí, las recibimos.
Luis Raíz. - Badajoz. — El importe de los números publicados, incluidos los dos Extraordinarios, es de 7’3ó pesetas. La suscripción es de 2’50 pesetas trimestre. Direcciones: 1.a, 1626 Vine St., Los Angeles. California; 2.a, 2011, Vista del Mar, Hollywood, California
José Aranda. — Mande importe y se le remitirán. Respecto a sus otras preguntas, aténgase a la nota que publicamos en esta misma página.
Manuel Jiménez. — Teluán. — l os precios de suscripción a nuestra revista los. publicamos todos los números al pie de la 2.a ó 3? página. El importe, como también se dice, hay que mandarlo por anticipado en sellos do correo o por giro postal. Se le puede enviar donde desee.
NOTA: Es tan grande el número de cartas que recibimos a diario y en las que se nos hacen consultas de toda índole, y tan poco, relativamente, el espacio de que disponemos para la sección de Estafeta, que nos vemos obligados a no contestar con la prontitud necesaria más que a nuestros suscriptores, que en lo sucesivo deben poner debajo de su firma la palabra «suscriptor».
También contestaremos las preguntas que tengan verdadero interés y que sean pertinentes; las demás irán a dormir al cesto de los papeles.
Juan Agüitó. Biche. Si, tenemos el número Extraordinario.
de F.-C. - Málaga. — Los números se le enviaron con fecha 22 de enero.
Felipe García. — Falencia. — Recibido Importe suscripción. Direcciones, por el orden que las pide : 1.a, Metro-Goldwyn 1540 Broadway, New York City; 2. , igual, 3.a, Paramount, 485 Fifth Ave., New York City ; 4.a, 5341 Carlton Way, Hollywood, California; 5.a, Universal Film Corporation 1600 Broadway, New York City ; 6.a, igual que la 5."; 7.a, 1846 Cherokee Ave.. Los Angeles. California, y 8.a, 1318 E. 48 th. St. New York City. Los dos primeros, algo.
Un estudiante campante. — Ciudad. — Puede recoger esos números en esta Administración.
El Indomable. — Palma. — No sirvo. Claro, jes usted tan indomable!
Juan José Rovira. — Salaried. — Le enviaremos, con más tiemp,o la carta que pide. Si no lo hiciéramos de aquí a una semana, recuérdenos su petición y lo complaceremos. Dirección que solicita : 1626 Vine St., Los Angeles, California.
«Alaska». — Ciudad. — Le agradecemos su opinión; pero no podemos darle publicidad porque son muchos los lectores que nos envían cartas análogas a la suya. ,v no acabaríamos nunca con esa campaña.
Rajacl R. — Las Palmas. — Verá que este mismo número preguntamos lo que le interesa. Se le han enviado los números.
Siendo varios los lectores que nos ruegan les facilitemos la dirección de algunas señoritas de las que han tomado parte en nuestro Concurso, rogamos a todas las concursantes que autoricen facilitemos sus direcciones, nos envíen a la mayor brevedad, una hoja de papel que diga: Domicilio, firma de la remitente y la palabra "Autorizo».
