Julio Jiménez. — Valladolid. — La suscripción tri mestral a nuestra revista, vale 2'50 pesetas. Sus versos no son publicadles. Mande otra cosa.
Cándido Melgoro. — Guadalosa ra. — Su cuento es demasiado ingenuo. No va.
Pedro Veiga. — Noya. — Se lo enviaron los números. La votación terminará un mes después de publicados todos los retratos do concursantes.
Josefina Por ja. — Las direcciones que pide, son .- 1.a, Hércules Film», Pelayo, 70; 2.a, lo mismo; 3.*, León, 25 y 27; 4.*. lo ignoramos; 5?, «Film Española», Ge neral Porlier, 13; 6.a, Bretón de los Herreros, 14; 7.a, lo ignoramos; 8.a. igual; 9.a, Menéndez Valdés, 44 10.a, Castelló, 28; 11.a, «Hércules Film», Pelayo, 70; 12.a, lo ignoramos, y 13.a, no sabemos quién es.
Repetimos que no contestaremos direcciones de artistas ni cartas sin interés mientras las consultas no las haga un sus- criptor y lo haga constar, debajo de su firma. ¡Tenemos más de 500 cartas por contestar!
Florencio Borras. — Madrid. — Los números que solicita valen 3’80 pesetas. Mande el importo por giro posta’ o en sellos de correos, y se los remitiremos.
C. Acosta. — Puedo suscribirse desde la fecha que guste. Las direcciones las averiguaremos.
Maud. — Su original no puede publicarse. A los doce años, sólo por excepción se redacta bien un artículo. Gracias por sus elogios.
Jjoli Simón. — Tetuán. — Se publicó. Direcciones : Paramount, 485 Fifth Avenida, New York City ; Eddie Polo ya no filma; Mctro-Goldwyn-Maycr. 1540 Rrond- way„ New York City; la última igual que la primera.
R. González. — Peña. 3.a, Málaga. — Solicita cambiar postales o correspondencia con lectora de Popular Film, preferible de Asturias o Cataluña. — Recibido importe suscripción.
Carlos Mielgo. — Port-Bou. — La suscripción trimestral importa 2’50 pesetas.
Mar Thürkauf. — Basilea (Suiza). — El importo de la suscripción anual para el extranjero es do 15 pesetas.
José Aguilar. — Valencia. — Los números que solicita importan 1’50 pesetas. El número 5 está agotado. El extraordinario de Navidad vale una peseta.
Ampárelo Jorge. — Valencia. — En par de meses. No cobramos nada, pero si no es de interés general, tampoco las publicamos.
Genaberrosada. — Larca. — Lleva usted solicitadas ;134 direcciones! Comprenda que no hacemos la revista para usted solo. Nuestra condescendencia con un sus- criptor no llega al extremo de perjudicar a todos los demás lectores. Pregunto las que realmente le interesan y le contestaremos.
Emilio Pascual. — Linares. — Recibido importe números, que se 1 o remitieron. Su foto se ha publicado.
P. Moreno. — Ciudad. — En sellos do correo. La publicación do ese retrato en el Museo ya no sería de actualidad.
Bernardo Martín. Madrid. — Recibido importe de su semestre.
Juan Planas. Ciudad. — Aceptamos su explicación... y asunto concluido.
Juan José Bovira. — Sabadell. — Puede usted escribirla en castellano si no quiere demorar más tiempo lo que lo interesa. Comprenda que pesa sobre nosotros mucho trabajo y no podemos, complacer a todos con la rapidez que desean. Direcciones: 1.a, Paramount. 485 Fifth Aventie, New York City; 2.a, United Ar- tibts, 729 Sevent-h A venus, New York City, y lo ignoramos.
Ramón Martínez. — Santander. — Recibido importe suscripción. Su artículo se publicó. Envíe otros originales. Direcciones : Carmen Viancc, Campomancs, 11; Xurora y Elisa Ruiz Romero. León 25 y 27; Marina Torres. «Film Española-, General Porlier, 13, y Celia ' Escudero. «Hércules Film», Pelayo, 70, todas en Madrid.
