Antonio Monge. Sevilla. Recibido el importe de la suscripción. En el otro asunto no podemos complacerle por haber terminado el plazo «le admisión.
Francisco Cuenca. Málaga. I¿| precio de los número < atrasados es de 5'60 pesetas. > el de suscripción 2'50 pesetas trimestre.
Saleado) Crespo. — Nada más. Sólo hav que esperar el resultado de la votación.
Antonio Lápiz. — Cádiz. Fox Film, 55 th. st. and.
10 vh Ave., New York City.
Julio Arfóla. Ne.rva. En el caso de usted so encuentran muchos concursantes; pero ello no es obstáculo para el resultado de la votación.
Luis Ballesteros. Málaga. - Su fotografía se publicó en el número correspondiente al 28 do'abril. Puede mandar en sellos el importe de la suscripción.
Conchita Calamos. Málaga. Sinceramente respetamos sus apreciaciones; pero también nos encontramos en el mismo caso para los demás.
B.A.J. — Cartagena. — Quien mejor puede informarle es Ja casa en que usted está contratado.
Sebastián Abella. — Ta trusa. — El precio de suscripción es do 2’50 pesetas, trimestre, y puede remitirlo en sellos de correo.
Ricardo García. Linares (Jaén), -- En nuestra Revista encontrará las aclaraciones que desea.
«Cachalote». Tortosa. — Díganos las que más le interesan y quedará complacido.
S. Gallart. San Celia de Guixols. Ya se ha publicado. Recibido el importo de la suscripción.
Sebastián Martin Torralhu. Córdoba. — Próximamente publicaremos las bases de nuestro nuevo concurso.
Manuel Suárez Gallegos. Cenia. — El importe do los números que desea es de 5 pesetas. -- Las señas puede* pedirlas a L. Gaumoul. Paseo de Gracia. 66, Barcelona.
José Lirado. - Pueblo Nuevo del Terrible. — Nada podemos (hacer en ese sentido, por haber terminado nuestro primer concurso.
Francisco Merlango. Pueblo Nuevo del Terrible. - No podemos complacerle.
Eduardo Rosario. - Ciudad. - En esta sección no admitimos anuncios.
Fausto A. Alonso. Madrid. Para lo que usted «lesea puede dirigirse a l’nión \rlfstiea Cinematográfica Española, Alcalá, 17, entresuelo. Nuestro concurso ha terminado.
Manuel Orenes González. — Palma. — En nuestra Revista hemos publicado lo que 1c interesa. Entérese.
Evaristo Martínez. — Cartagena. - Recibido importe suscripción. Puede mandar lo que desee.
Un estudiante. — * Palafrugell. — En la Librería Francesa, de la Rambla do) Centro, puede encontrar esa revista titulada Pholoplay.
Adelina Quevedo. — Tortosa. — La apartcnaire» de \dolphe Menjou en esa película es Lonise Brooks.
Pedro Espinosa. — Valladolid. - La contestación a que usted aludo no se refería al concurso, sino a la admisión de votos.
Gerónimo Sánchez y Juan Solera. - Málaga. - - La combinación de títulos de películas no encaja en ninguna sección de nuestra Revista. - Pueden suscribirse desde la fecha que deseen.
Jesús Alsina Salla. Tarragona. — So publicará.
A. Martínez. — El da. — Agradecemos sinceramente sus deferencias y buenos propósitos. El exceso de original nos impide la publicación de su trabajo. — 1540 Broadway, New York City.
Emilio S. Lubary. — Arrecife. — Podemos servirle todos los números, excepto el 5, por haberse agotado.
J. B. Cierto Comerciante. — Ciudad. — Puede dirigirse a cualquier artista español. 1540 Broadway, New York City.
Miguel Mes tres. — Sans. — No posible complacerle.
Ana Sagarminaga. — Pasajes (Guipúzcoa). — Nuestro nuevo redactor en París, es: L. Bau Bonaplata. 29. Rué 1/cmercier. París XVII.
