«Catalán" — Ciudad. — El número de votos ha sido cíe ó, 117. Sus fotos las retendremos en nuestro poder hasta ver si queda seleccionado por una importante ca^a cinematográfica, a Ja cual lo hemos recomendado.
Joaquín Picazo. — Ciudad. — La dirección que desea es la siguientePrincesa. 60, dupdo., 4?, izquierda Madrid
Jaime Plaza. Santa Colonia de Queralt. — La dirección de los dos primeros: 1540 Broadway, New York City. La segunda : 729 Seventh Avenue. New York City.
Ampárela Jorge. Valencia. — Por correo hemos remitido su encargo.
Alejandro Martin. — Salamanca. — Su foto se publicó el 26 de mayo en el número 43.
Gloria del Moncayo. — Ciudad. — El importe de la suscripción lo ha de mandar directamente a esta administración . Las direcciones que desea son las siguientes: 1.*, Alfonso XII, 3. — 2?, Huertas, 58. — 3.“. Almirante, 18. — 4/, Alcalá, 17, ontr.' — 5.". Lo ignoramos. — 6.", Velázquez, 95, 3? — 7?. Angosta Mancebos, 6. — 8.', San Marcos, 12 y 14. — 9?, Alcalá. 17, entr.* — 10.*, Alcalá, 17, entr.’, todas de Madrid.
Pedro Veiga. — E1 número que deseaba ya se le remitió a su debido tiempo. — Con respecto a nuestro ConcuYso, suponemos estará enterado do su resultado. Nos abstenemos en absoluto de tratar cuanto se refiera a las casas y academias de esa índole, por no inspirarnos confianza alguna. Para la devolución de la foto mande a decirnos el número de la revista en que so publicó, más el sello de franqueo y será complacido.
s. Gallart. ~ Sun Feliu de Guixals. — Recibido el importe de la suscripción.
Rafael Moray. Palma de Mallorca. — Muchas gracias por su ofrecimiento, del cual tomamos nota. Recibido importe suscripción.
I na lectora. — Sevilla. - Ese libro puede adquirirlo cualquier liberta importante.
l éemelo Cádiz. Algeciras. — Para poder contestarle necesitaríamos perder muchas horas, y emp’ear algunas columnas de nuestra revísta, y usted debe comprender que esto no es posible. Diga si lo interesan algunas de España o del extranjero, y le daremos las direcciones.
J“sú< A ¡sitia. Recibido importe suscripción.
Andrés Cabero. Huesca. — Sentimos no poder complacerle.
Juan García. - Adeje (Canarias). — Obra en nuestro poder el importe de la suscripción. — La dirección es la siguiente: Estudios Ufa. (Universum Film-Ak- tiengesellschaft.—Berlín.)
Rafael Espinar Rodríguez. — Sanlúcar de. P,arrume- da. - Puede mandar lo que desee h nuestro director musical, y él decidirá si puede aceptarse su ofrecimiento.
R. T. Morales Medina. Ras Palmas. — Dirección : 485, Fifth Avenue New York City.
Rodolfo Gassó. — Roberto Soler. — Ceuta. — Se publicará en la sección femenina quo inauguraremos.
José García. — Valladolid. — Los números se mandan con puntualidad. De todos modos procuraremos averiguar si el retraso obedece a causas ajenas a nuestra Administración, y al mismo tiempo usted puede preguntar en esa al corresponsal.
«Un Reusense». — Puede mandar el importe de suscripción, como asimismo el de los números .sueltos. Podemos remitirle la revista a donde usted crea más conveniente.
