José Helgadas. — Santander. — En nuestro poder importo suscripción. — Con respecto al nuevo concurso, • ya publicaremos las bases a su debido tiempo, pero ‘ desde luego será diferente al último celebrado. En lo í demás será complacido.
Antonio Chiva. — Recibido importe suscripción. — En el próximo número daremos las direcciones que desea.
Justino Gonzálvez.— Lisboa. — Tomamos en consideración sus advertencias y procuraremos complacerle.
Mary White. —San CugaL — Tenga la bondad de pasar por esta Redacción para enterarla de un asunto j relacionado con el cinc.
Juan Faidella Jufré. — Ciudad. — Le rogamos pa^ por esta Redacción lo antes posible para recomendarle / a la casa Gaumont.
Antonia Rodríguez. — Cartagena. — Lamentamos sin- l caramente no poder complacerla por haber terminado « j concurso.
Antonio A. Fozmark. — Ciudad. — La dirección que desea es la siguiente Hotel del Carmen. Jerusalem U, 1 Ciudad.
Agustin Granell. — Ciudad. — Di naciones: Luis L. Alonso, Alfonso XII, 34. — l^eón Artola, Jardines, lo- José Busch, Pez. 22. — I. A. Cabero. Príncipe, 12, Antonio Cal va che, Carrera de San Jerónimo, 16. — -»• G. Carrasco, Pelayo, 70. — Federico Dean, Genova, 10. Fernando Delgado, Don Ramón de la Cruz, 97. ■- iju; sebio Fernández Ardavín, Manuel Sil vela, 7. — Lsrlw Fernández Cuenca. San Andrés, 33. — Agustín de H- ' gueroa, Marqués de Villamejor, 4. — Francisco Gómez Hidalgo. Príncipe, 17. — Benito Perojo, Castellón, ¿o- 1 Todos de Madrid.
Suponemos en su poder las números y las fotos.
Rafael Lobato.- Málaga.—Remitidos los números <1 desea y las fotografías. Estamos esperando la antoría- i ción de esa señorita, para publicarla en esta sección-
José Pellerin. Huelva. — Impasible complacerles. - Se cerró el concurso.	. .
José Jorge. — Portugal.—Agradecemos sus ofrecí mi' tos, pero lamentamos no poder aceptarlos, pues con r pecto a ese asunto tenemos un representante. .
Palmira Nóbrega. — Santa Cruz de Tenerife. — r.n «I nión Artística Cinematográfica Española», Alca a. entresuelo, podrán darle esas direcciones.	,
Francisco Raliste. — Las Palmas. — Los votos , garlo después do terminado el concurso, do cuyo res do le suponemos enterado.	.. n)ie .
Miguel Aliaga. — Valencia. — Nombre y dirección ó . le interesa .- 1). Domingo Blanco, Carrera ban braco, 4.—Madrid.	.	i
R. P. Salcedo. — Sevilla. — Dirección de las Geni.	(
Paramount Pic tu ras.—Paramount Building, New- • —Metro-Goldwyn. Mayer. 1540 Broadway. Esa an | pertenece a Universal City.—California.	$. ,
Jesús Pitar. Zaragoza. — De taa ^*reí^01}2*rwJLnjaa- I sea le mandamos las siguientes, de Madrid: von , to For tea, 2.—Diego de León y General 1 orlier. - j Carrera San Francisco. 4.	n i
Manolo Guerra. — Tenerife.—Mande los sollos P •	,
franqueo.
