Aurelio Vhite. — Almería. — Nosotros, que leñemos formado un concepto honroso de todo cuanto hace referencia a la Cinematografía, somos los primeros en lamentar 'a conducta do unos cuantos individuas desaprensivos—si bien merecen otras calificativos — que por medio de anuncios y reclamos se dedican a «explotar» ’a biicna fe do los que, confiados en las promesas que se les ofrecen para tomar parte en la filmación de pelicu las, ponen todas sus esperanzas e ilusiones en esius casas, las cuales, después de sacarles el dinero, no cumplen nunca lo prometido. Si usted tiene medios y pruebas para, llevar a esos señores a los tribunales, nosotros le aconsejamos lo haga inmediatamente.
Intonio Chiva. — Valencia. — Las direcciones son las siguientes : 1.*, L. A. Athletic Club, Los Angeles.—2.*. ■ I’. D. O.», 35 West 45 th Street New York. -3.’, id.— 4.*, Vnited Artists, 129 Sevcnt New York. -5.*, Lo ip- miramos.—6.a, Paramount Pictures (Paramount Bnil- ding, New York). 7.a, Lo ignora mas.—8.“. Lo mismo que la 6.a.—9.a, Metro Cloldwyn-Mayer 1540 Broadway New York.
l a ampurdanés. — Recibido importe suscripción.- Sns manifestaciones con respecto a nuestra revista las agradecemos sinceramente.
Pedro TAoret. — Alcoy. — Con respecto a la consulta que nos hace sobre ese artista cinematográfico, hemos de manifestarle que ello obedece al gran parecido físico que existe entro el popular actor y el genial literato, v por lo tanto todo ello no es más que una de tantas fantasías que en tono jocoso suelo hacerse en algunas crónicas de esa índole.
Rafael Liñdn. — Málaga. — El artista, por quien pregunta. hace algún tiempo dejó do pertenecer a la cinematografía.
Clines Riquelmc. - Hondón de las Nieves.— Su foto ha llegado después de terminado nuestro concurso. Mande las señas de su domicilio y le remitiremos el original.
Francisco Lozano.—Teluán.—Tenga la bondad de indicar el número de la revista en que se publicó y se 'e remitirá inmediatamente.
Clines García. — Almería. — Conformes con lo de los números que desea. Será complacido.—No tenemos noticia alguna de la muerte de ese actor.
Esteban Güell.— Tas números extraordinarios entran en el precio de la suscripción. Recibido el importe de los números. Tiene pagado hasta el 12 febrero 1928.
Alfonso Montañés. — Su suscripción que empezó el 6 de abril, termina el 5 de octubre del corriente año.
