Victorino González. — Alicante. — El precio de los números que desea es do 60 céntimo®, incluido sollo para el franqueo. Puedo mandar su importe en sellos de Correo. Gracias por sus 'buenos propósitos.
Joaquin H os taller. — Ciudad. — Por las mismas razones quo aduce usted en su carta, nos abstenemos en absoluto do recomendar a nadie ninguna de esas academias. Lo que usted desea lo haremos el día que una casa haya demostrado su solvencia moral y hayamos presenciado la prueba de alguna película realizada con sus propios elementos. Mientras esto no sucedí, no aconsejamos a nadie se forjo ilusiones con respecto a este asunto.
Miguel Aliaga. — Valencia. — La suscripción termina el 20 de octubre. — Las direcciones que desea son las siguientes: La primera, Valencia, 203, y la segunda, Paseo de Gracia, 103. Las dos de Barcelona.
Angel Giménez. — Córdoba. — Sentimos no poder complacerlo.
Diego B. I.anndo. — Cádiz. — La falta de espacio nos impide la publicación do sus poesías.
Antonio Godincs. — Cádiz. — No podemos complacerle.
Rafael Real. — Melillai. — En esta Administración no se ha recibido nada do lo que usted indica. Los números quo desea valen 1’50 pesetas, y puede mandar su importe en sellos de Correo.
Pedro Orta. — Valladolid. — Tomamos nota del cambio do domicilio. — Gustosos publicamos do nuevo esa sección, pero ello sólo podemos hacerlo durante la temporada teatral.
.InZonío Hidalgo. — Melilla. — Su foto no se publicó por no reunir las condiciones necesarias, pues usted mismo comprenderá quo ni el tamaño ni la calidad eran las que señalábamos en nuestro concurso. Del otro asunto hemos de aconsejarlo lo quo repetidamente venimos haciendo en esta misma sección con otros lectores que solicitan lo mismo que usted .- No recomendamos a nadie ninguna do esas casas porque en la práctica aún no han demostrado obrar de buena fe. Hay que esperar a que haya una casa que esté en condiciones tanto morales como materiales, para obrar en consecuencia.
E. Lozano. — Cádiz. — Al contestarle quisiéramos poseer la seriedad necesaria para hacerlo; pero la verdad, al leer lo que nos dice en su carta, la sonrisa asoma a nuestros labios, y sin poder evitarlo, acabamos por soltar la carcajada. Porque eso que usted nos cuenta de sus andanzas por Hollywood y de sus aventuras amorosas, deben ser fantasías do un cerebro... demasiado romántico. Y sobro todo, fíjese bien .- que digo «romántico» y no «desequilibrado».
Luis Garda. — Zaragoza. — Si los números no han llegado aún a su poder, puede reclamarlos en Correos, pues nosotros los remitimos a su debido tiempo.
Franc. Mu. Beren. — Tarragona. — Recibido importe de suscripción, la cual terminará el 31 de enero, y no en diciembre, como equivocadamente usted cree. Esc director aún se encuentra en Niza : Rex Ingram Studios (Niza) Francia.
Agustín Granell. Ciudad. - Recibida la suya, l-i cual contestaremos en el número próximo.
M. Jovér. - Valencia. — Termina el 19 de enero de 1928.
