Nazario Gonzalez. Elche. — Aún no podemos indicar la fecha del nuevo concurso, pues ahora estamos naciendo uno para los señores empresarios.
Agustin Granell. Suponemos en su poder el número pedido. Sus manifestaciones comentando los diferentes asuntos relacionados con la cinematografía francesa, como asimismo lo referente a los trabajos publicados en nuestra revista por dos de nuestros colaboradores, son dignas de nuestra mayor consideración; pero nosotros estamos obligados a respetar del mismo modo las opiniones de los demás. Con ello damos una prueba de nuestra impartial actitud. En cuanto a los extraordinarios. estamos preparando el número Almanaque, que seguramente será un éxito, tanto por sus gráficos como la parte literaria, en la que habrá algo sensacional. No podemos complacerle en lo de los domicilios, pues los ignoramos. Asimismo ignoramos el domicilio de esc scfmr corresponsal, pues hace algún tiempo so ausentó de París.
.Antonio Castillo. — Nadar. — Ignoramos esa dirección. pues desconocemos el título de la entidad, o lo que sea. Puede mandar importe suscripción y será complacido, como asimismo los sellos para Ja devolución de las fotos.
Gregorio Martin. - JIuclvu. — Mucho sentimos no poder complacerle, pues después de terminado el concurso no publicamos más fotos.
Julio Pérez. — Albacete. El importe de todo es de 2 pesetas, y cuando escriba tenga la bondad de indicar de nuevo todo lo que desea.
Manuel Guillame!. — San Celia de Guixols. — Las direcciones son las siguientes : 1.*, Mallorca, 220. — 2.*, Pasco de Gracia, 91.
Rogelio Casan. - Puerto Valencia. — Aquí tiene lo que desea : Primera dirección : Fox (850 Tenth Ave. New )ork). — Segunda: Path»* y P. I). C. (35 West 45 th. Street, New York). — Tercera: Paramount Pictures (Paramount Building, New York).
I. ele M. — Según los datos que obran en nuestro poder, nació el 28 do marzo de 1913, y ahora está pensionado en un colegio en donde entre otras asignaturas, aprende el francés.
S. Gallardo. San Feliii de. Guirols. — Direcciones que solicita : 1.’, Paramount Building New York City.
2.	*. Fox (850 Tenth Ave. N. Y.). — 3.*, (383 Madison \ve. New York).- 4.a. (Paramount Balding New York). 5.*, (729 Seventh Ave. New York). — 6.*, (1540 Broadway New York). — 7?, Lo mismo que la 5.'
.1/. González. — Te.twin. — Si Ice usted esta sección, «•o casi todos los números podrá ver que son muchos los que se lamentan de hal>er sido engañados por algunas tituladas academias que se dedican, no a preparar artistas, sino a sacarles el dinero, por cuyo motivo si alguna vez desea usted datos concretos, y se le presenta ocasión favorable, pase por esta redacción.
Amadeo Tor¡< <. So-illa. Su artículo n<> pasa. Le sucede lo mismo que a Jas discutidas monedas de cinco pesetas, que sólo las admiten los que desconocen su procedencia. ¡Vaya plagio!
J. Féli.r. Valeneia.	Esa censura es debida a la
proyección de unas películas presentadas en el extranjero V que, según noticias, son denigrantes para nuestra nación.
Ilelfcgor». Málaga. Puede usted dirigirse a la Federación Cinematográfica Latina, Valencia, 208, Barcelona, y seguramente estarán enterados de esa dirección.
Alejandro G. Barcia. Alicante. Cuando se recibió su carta se le mandaron los números que usted reclamaba y que eran el 43, 47, 49 y 51, y el no llegar a su poder es porque se habrán extraviado; de todos modos, podría reclamarlos en Correos. Ahora de nuevo 1c remitimos los que solicita, que son el 43, 49. 51 y 53 que, como verá, no son las mismos que solicitaba la primera vez. I-as direcciones son las siguientes: 1.', (850 Tenth Ave. New York). 2.a. \lfonso XJI (Observatorio).
3.	*, Carmen, 18.-4.°, Apodaca, 9, bajo, derecha.—5.°, León, 23. — 6.', Princesa, 60. Todas de Madrid. Lo de las cubiertas no es posible, ya que, no sería fácil el que todos pudieran adquirirlas. Muchas gracias por sus elogios.
Luis Navarro. - Ciudad. — Para llevar a efecto lo que usted desea, se necesita, además de un capital de muchos miles de duros, tener un poco más de sentido común, i Entendidos?
