Manuel D. Laurin. Sanlúcar de Barrameda.—Recibido importe suscripción. El pago ha de efectuarse antes de terminar.
Gregorio del Val Lozoi/a. — Valladolid. — La poesía no está mal, pero no encaja en ninguna de las secciones de nuestra revista, y por lo tanto sentimos no poder publicarla.
Francisco Rubio. — Man rasa. — En nuestro poder importe suscripción. El resultado del concurso y los dos elegidos se publicó en el núm. 57 de nuestra revista.
José Ibáñez. — Bilbao. — Recibido importe suscripción. Termina el 30 de abril de 1928.
Zcnidog de Zidac. -«Id.» — En la «Unión Artística Cinematográfica Española», Apodaca, núm. 9, bajo, derecha, Madrid, es probable puedan indicarle lo que desea.
Rafael Lobato. — Ronda. — Los números 37 y 53 ya se le remitieron, como asimismo las fotos.
José Gutiérrez. - Málaga. -No podemos complacerle.
Antonio García. - Torfevieja. — Eso que usted ha leído se refiere a un concurso que se celebró, y cuyo resultado ya se publicó en el núm. 57, y por lo tanto NO es posible hacer nada en ese sentido.
Carmen Desmartinez.— Yodemos servirle los números que desea, excepto el 5, que hace tiempo quedó agotado, y cuyo precio en total es de 2’40 pesetas, cuyo importe puede hacer efectivo en sollos de correo.
M.' Cristina Ruis de Iw Cuesta. — Santander. — Tenga la bondad de. indicar de nuevo las direcciones que desea, pues como son muchísimas las consultas que tenemos en esc mismo sentido, nos facilitará su selección.
V. .1 tkins. — Málaga. — Si quiere tener completa seguridad para esa dirección, puede dirigirse a don Benito Rerojo, calle de Castellón, 28. Madrid. Desde luego nosotros no aseguramos si podrán complacerle.
Julio Dorwillg. — Ciudad.- Su poesía gustosos la publicaremos, pero para ello necesitamos el permiso de' autor. ¿No le parece?
Juan Tonda.— Alta Mar.— \¿ deseamos mil prosperidades en sus frecuentes viajes, y sobre todo que no olvide el título de su soñada película «Los hermanos de la Vida», ya que a su regreso le preparan un recibimiento digno del «Gran Capitán».
