Francisco Delicado y compañeros. — Están cubiertas todas las plazas de aspirantes y no podemos complacerles.
Cruz Garda. — Ignoramos las causas del extravío de esos números; puede reclamarlos en Correos, y en caso de no encontrarlos, avise de nuevo a esta Administración. Esa revista dejó de publicarse y por ahora no aparecerá.
Héctor Millón. — Almanta. — En esta Administración no se lia recibido ningún certificado.
J. Félix. — Valencia. — Puede dirigirse a nuestro representante en esa, calle de Joaquín Costa, D. y seguramente podrá complacerle.
Antonio Monllou. — Amposta. — Podemos remitirlo los números que desea excepto el 5, que está agotado. El precio de los demás es de 2’20 pesetas incluido franqueo.	. .
M. Jover Navarro. — Valencia. — La suscripción termina el 19 de enero de 1928.
Fritz-Ray. — Elfo. — Recibido importe suscripción. Podemos mandarle los números que pide, excepto el 5; el almanaque entra en la suscripción. Lo que solicita referente al empleo, debe usted comprender que es completamente imposible complacerle.
Roberto Rodríguez. — Santiago: — Ignoramos por completo a lo que se refiere en la suya. Seguramente debió usted dirigirse a otro sitio.
Remedios Ibáñcz. — Ciudad. — 850 Tont-h Ave. New York.	,	,
A. G. P. — Ciudad. — No podemos complacerte.
Richard Narborine. — Córdoba. — En esa población se publica una revista en español, de la «Spamsh-Ame- rican Publishing Co.» cuyo domicilio está en la Avenida N. Stanley, núm 1351, Hollywood. California, cuya suscripción anual es de 20 pesetas. La dirección que desea es la siguiente: Castellón, 28, Madrid.
O. de Betancourt.-FA importe del semestre es de 4in pesetas y puede hacerlo efectivo en sellos de correo. En cuanto tengamos en nuestro poder todos los datos, gustosos le diremos lo que desea.
1 jV q ￼Gracias por su felicitación. La suscripción termina el día 7 de diciembre p^'wo.
Delfín Bórdelas. —Si lo que desea es .suscribirse puede hacerlo directamente a la Administración de la revista, calle de París, 134, Barcelona.
Julio Pérez Roldán. — Albacete. — Tenga la bondad de indicar el número de la revista en que se publicó su foto y le será remitida seguidamente. Los números suponemos estarán ya en su poder
Vicente Baiget. —Ciudad. — Le. deseamos mil felicidades v que en compañía de su linda y futura coposa, consiga lauros y dólares por tierras americanas.
