Juan Martinez. — Melilla. — Lo que ustedes desean no es posible, ya que es inútil que so dirijan a ninguna de esas casas solicitando plaza, pues catán totalmente ocupadas.
Maruja Marrón. — Madrid. — Las direcciones do esos artistas son : I.', Metro-Goldwyn-Mayer. Los Angeles, California, a éste puede escribirle en español. — 2/ y 5.’, Fox Film Corporation (850 Tenth Ave. New York). 1£I importe de los números puedo mandarlo on sollos de correo. Es lo mismo la Redacción de Madrid. Dice usted que desea sostener correspondencia con algún lector o lectora de esta revista, y por lo tanto sirvan estas líneas de aviso por si hay alguno que desee complacerla. Dirección : Callo do Antonio Acuña, 7, Madrid.
«Espino». — Ceuta. — Tomamos nota do lo que dice en la suya y procuraremos evitar las causas de tal anomalía. Recibido importo suscripción. — La dirección : Alfonso XII (Observatorio). Madrid.
Celia. Eehaniz. — Sinceramente lamentamos no poder complacerla, pues nosotros no tenemos dichas fotogra- fí-'s. ni nos es posible adquirirlas, ya que las-que-publicamos vienen directamente a esta Redacción do 'as mismos casas de. América. Los dos sollos están a su disposición.
M. S. M. - Laroche. — Nosotros no tenemos lo que desea y donde podrá adquirirlo seguramente es por mediación do alguna librería do esa población.
Juan Juan. — Puede efectuar el pago en sellas de correo. La dirección que desea es la siguiente: Princesa, tO, Madrid.
Juan Canellas. — Baleares. — El importo do la suscripción puede efectuarlo en sellos de correo, cuyo precio publicamos en la revista. Los números que desea adquirir se los podemos mandar, excepto el 3, que está agotado, y cuyo precio es de 9’50 pesetas.
líos. — No podemos complacerle.
Anacía Marcos. — Tánger, — La forma de pago puedo hacerla por giro postal o bien mandando sellos de correo, pero no podemos decirle el precio de los números por la sencilla razón que usted no los indica.
Ilafael Bcneyto. -- Valencia. — Tenernos el número que desea. La fotografía do ese artista se publicó en el número 68.
J. P. Cierto Comerciante. — Efect vamente, la suscripción termina en la fecha que usted indica, y por lo tanto el importe de la nueva finalizará el 22 de marzo de 1923.

Solicitan madrina de guerra, Claudio Martinez, Jost p.rez ¡lando y Danv in Carmona. Dirección : Comandancia de Intendencia d.> Ceuta. — Oficina de Alma cén. — Ceuta.

Jaime Oliveras. — Hace tiempo terminó nuestro concurso y no podemos complacerle. La foto queda a su disposición.
Jaime Gol Alvmany. - Santa Colaina de Querall. - No podemos devolver su foto, pues no se publicó en el último número como usted indica. Tenga la bondad de decir el número señalado en la revista, y le será remitida en seguida. La última producción de ese artista fue «Cobra», y la dirección de osa casa os la siguiente: Fox Film Corporation (850 Tenth Ave. New lorie, City).	.
M.* Cristina fíuiz de la Cuesta. — F2 importe de esas revistas es de 1’20 pesetas. Cuando escriba tenga la bondad de indicar de nuevo los números que desea. En la otra pregunta no podemos complacerla.
Antonio Monllan. — Le han sido remitidos los números sueltos de la revista.
Francisco López. — Alicante. — Su Importe es de 1’40 pesetas para poder certificarlo y puedo mandar'o en sellos de correo.
Francisco Muñoz. — Tarragona. — Esa película debe ser muy antigua, seguramente de antes de empezar a publicarse nuestra revista, y por lo tinto no podemos darlo dato alguno. El precio del Almanaque y su franqueo es de 1'40 pesetas.
Ilafael Real.- Melilla. — Se han recibido los sellos, pero >e rogamos mande a decir los números que desea, pues entre cíenles de cartas es difícil encontrar la suya-
María de C. IIenero. — Valladolid. — Gracias por su felicitación. Nosotros, sinceramente, 1c deseamos del mismo modo muchas prosperidades y feliz ‘dio nuevo. Recibido el importe de la suscripción. ResiM’c- lo al asunto que nos indica en la suya, si bien se publicó en alguna revista a>go sobre ei particular, nosotros no tenemos noticia alguna, ni creemos se lleve a efecto nada en concreto, pues si fuese cierto, estaríamos enterados de ello.
Antonio A. Foz-Mark. — Ciudad. — Recibido importe de suscripción.
Antonio Cifuentes. - Tarragona. — Sinceramente lamentamos no poder complacerle, pues como ha terminado ya nuestro concurso, todos nuestros esfuerzas morales en eso sentido han estado encaminados a solucionar Ja admisión en una empresa cinematográfica de los dos elegidos, y por lo tanto ya no es posible recabar el apoyo para los demás que han solicitado lo mismo <lue usted.

