Enrique Pont Tárrega. — Suponernos en su poder el número extraordinario.
José Miquel Diez. — Le han sido remitidos los números que deseaba.
Camacho. — Según usted, es : Elegante, simpático, jovial, enteroecedor, soñador... etc., etc., cualidades que, según usted también, serian de un éxito rotundo para la creación de un tipo en alguna película española. Pues bien ; nosotros, además de todas esas buenas cualidades, aún lo reconocemos otras que usted seguramente por modestia se, ha callado.
Son tantas las que creemos Tiene tu cuerpo serrano, Que no encontramos bastantes Ni hojeando el diccionario.
Hasta la otra, enteroecedor y escultural Camacho.
Rosendo Vitar. —Su trabajo lo encontramos perfecto; pero no encaja en ninguna de las secciones de nuestra revista.
El Conde de Monlevirgen. — A fin de estar a la recíproca por sus «ejemplos», que agradecemos, le daremos una fórmula que suponemos le interesará:
Poitevín, inspirado en los trabajos de Becquerel, trató de obtener y obtuvo pruebas coloradas sobre papel, que no so altera sino muy lentamente por la luz, valiéndose del siguiente procedimiento :
Se toma una hoja de papel cubierto de una placa de cloruro de plata, se lava y se expone a la luz para que se obscurezca y se forme el subcloruro de plata violado.
En esta disposición se aplica sobre la superficie una capa de mezcla de partes iguales de las siguientes soluciones :
1.*	Bicromato	de potasa	 5	gramos.
Agua	100	céntima.’.
2.1	Solución saturada de	cloruro de cobre.
3.“	Cloruro de	potasio	 5	gramos.
Agua	100	centíms.’.
Una vez seco el papel al abrigo de la luz se conserva sensible por muchos días.
Para verificar la impresión se coloca en el chasis de positivas en contacto con un clisó o pantalla colorada, reproduciéndose la imagen con los mismos colores; se lavan las pruebas con agua ligeramente acidulada en ácido crómico, y después sucesivamente con soluciones débiles de bicloruro de mercurio, de nitrato de plomo, y, por último, con agua pura.'
Arturo Montagud. — A la primera ocasión procuraremos complacerle. Muchas gracias por los elogios.
José Ibáñez. — Melilla. — No podemos indicarle ninguno, pues para la producción española, hay demasiados, y los directores tienen exceso de personal. La dirección que desea es la siguiente c/o Lasky Studios, Hollywood, California.
Pandereta. — Es inútil que cambie de psedónimo ni <lv letra.. No tenemos tiempo para dedicarlo a esas tonterías.
