Lolita. — Granalla. — No dudamos que sea usted tan linda como dice. 'Pero contra <4 querer no hay razones. Si el pollo ese no se fija en usted, nuestro consejo es que uso un letrero, diciendo: «Niño, ¿no vé que estoy muertesitn por tus peasos?».
Alejandro. — Madrid. — Me parece que Dios no ha creado en usted -un artista. Sus versos son rematada- •niento malos. Mando sus poesías a sus enemigas a ver si los mata pronto. Nosotros queremos vivir tranquilas por ahora.
A. García. — Salamanca. — Esas casas no las podemos contestar nosotros. Vaya a la consulta de un especialista y él lo dirá que medicamentos ha de tomar para ¡a enfermedad que padece.
Ledesma. .Madrid. — Es muy malo. Si se empeña en seguir enviando trabajos como esas lo llevaremos al Juzgado.	￼ „
Pedro Ponte. — Madrid. — i Canto a las fieras? j Pero por quién nos ha tomado usted? Vaya al retiro y allí tendrá un éxito resonante recitando ante los animales que se aburren — creemos nosotros — encerradas en sus jaulas.
Coifchita.— Vino. — Con mucho gusto publicaremos en nuestra sección «Tribuna femenina», los trabajos que nos anuncia.
E. Sánchez. — Morada del Tajona. — I Jstod es de i OS que las matan callando. En la librería «Sucesores do Hernando», Arenal. 11, Madrid, venden muy buenas ortografías. Compre una. Nos agradecerá con el tiempo, la recomendación.
Maruja Irisaba!. — Sun Sebastián. — í Dice usted que desearía conocer a un hombre como Rodolfo Valentino? Venga a Barcelona y conocerá a nuestro director. Es una cosa seria.
