M. P. — Madrid. — No tenemos noticias de la existencia de ese periódico. Pregunte a uno de los periódicos bilbaínos, y, mejor, ru representante de «Cine- landia-Films», que reside en aquella capital, y con más seguridad le contestarán.
Pedro López. — Márida. — No señor, no tenemos preferencia por nadie. Sólo nos guía un afán de mejoramiento en la producción nacional. Ya sabe usted que las censuras, cuando son justas, son necesarias. Así se enmiendan las cosas y se llevan por mejores derroteros.
Santibdñez.— Bilbao. — Lupo Vclez es mejicana, igualmente Dolores del Río y Ramón Nova raro. Es soltera y declarada «wampa» para el año corriente. La Del Río está casada y fué también «wampa» en el año 1926. Se dice que su marido so ‘ha marchado de su lado. Las causas nosotros no Jas sabemos, pero si le interesa mucho, pregúnteselo a ella. Envíele las señas cambiadas, por si acaso.
Pachita. — Cádiz. — Greta Garbo nació en Estocol- mo, y su primera producción americana fué «Entre naranjos». Cuenta veintiún años y efl soltera, rubia y con ojos azules.
Miguel Saenz. — Ciudad. — Hombre, claro, yo tengo mis debilidades como todo humano. Ahora que do eso a lo otro hay diferencia. No soy tan topo que no haya adivinado su intención, poro ésta no la averiguará usted tan fácil. Unicamente me encanta una, pero esto sólo lo sé yo, porque ella también lo ignora.
