Nita. - Madrid. — También mo ocurre igual a ml. y se lo digo en confidencia — que ando persiguiendo Que estoy enamorado de un imposible. Figúrese —- la quimera dorada do un millón do pesetas. Y no lo encuentro por parto alguna. Todos son amores. Usted do aquél y yo dé este. Consolémonos. Escriba usted cuando lo plazca. Manos blancas no ofenden.
P. Angulo - Zamora. — Si no dice usted otra cosa, esa ya la sabíamos. Además; que le suplicamos tenga en cuenta que -el tiempo es oro.»
Angeles.— Santander. — En serio voy a ocuparme do su asunto. A ver si por casualidad pega. Pero tenga en cuenta que a lo mejor, ese famoso actor español que usted cita ha encontrado ya su media naranja, que le puedo resultar agria, pero que él puede creer, antes de probar el jugo, que ha de ser azúcar cande.
Lozano, - Madrid. Sí, «hombre, sí; las caballeros las prefieren rubias... y morenas... y castañas y delgadas... y gordas y entrefinas. En siendo mujeres... los caballeros las prefieren.
Santera. GijAn. -En otro lugar de la revista publicamos algo acerca de la vida do la gentil estrella mejicana Dolores del Río. Efectivamente. Ramón Navarro vendrá muy pronto a España y la primera ciudad que visitará será Barcelona, a donde vendrán sus hermanos a esperarle.
Santiago. Huelva. — No conocemos ninguna película de Rafnelita lloro. Sólo conocemos su fisonomía y no la podemos olvidar tan fácilmente.
Ibánez. Madrid. - No puedo decirle de hi señorita Alicia FerrAn. nuestra gentil redact ora. sino sólo una casa que jmne de manifiesto su carácter. Una mañana temprano, que todo parecía sonrdiriiie. se me ocurrió decirle un piropo, y a olla se le ocurrió pintarme unos cuantos dedos en mi cara. Si es para alguna receta, bueno.
Tomasiln.— Valencia. — No admitimos, do esa ciudad. más trabajas que los que nos remite nuestro redactor corresponsal don Tomás Duch, que ahora está en Sevilla haciendo una película con Walken.
Peribdñes.- Valladolid. La di, A. C. E.» tiene sus oficinas en Madrid, Alcalá. 17. entlo. l a «Goya-Filin», en Eehegarny, 27. 3.*
Del Tifo. — Ciudad Peal.—8c lia recibido su trabajo; lo que yo no sé es si el-director lo publicará. Si es digno de ello, verá la luz. en catas columnas, pero sino irá al cesto. Para estas cosas es un hacha nuestro jefe principal.
A. E. — Murcia. — Mary Pickford no filma ahora nada, domo tampoco su marido Douglas, por estar de luto recentísimo. La madre de la genial actriz ha muerto hace unas semanas.
Manuel. — Totuán.— Cuando acallemos con el concurso quo retamos anunciando, empoza reinos otras, quizá mejores o quizá peores, según los gustos y aptitudes do cada cual.
fí i lanilla.—Sevilla. — La administración de nuestra revista lo enviará los números que pide. Para ello ya se lo ha pasado aviso.
José Perucho. —■ No sé a qué so refiere. Tan oscura es su carta que, aun con lentes y todo, no he podido descifrar más que la firma, y ésta porque está escrita en letra redondilla y con tinta roja. Haga el favor de escribir a máquina. Quizá así pueda entender alguna cosa.

