Daniel Santelmo. — Después de Adolphe Monjou.
Ruth Miller y Ramón Navarro, avahan de llegar a París Mary I’ickford y Douglns Fairbpnks. El ob jeto del viajo do los esposos Fairbanks os ol do (Ies- cansar después de dos años de trabajo intonso a continuación de su anterior visita a Europa. Se proponen pasar algunos días en Parts para luego salir en automóvil para la Riviera <• Italia. lh> Roma marcharán en avión para visitar El Cairo, Constantinopia > \(e- nos y regresarán otra voz a París por Buenrest y Budapest.
E.	M. — LO y Damit-a embarcó el sábado pasada cpn rumbo a los Estados Luidos. El motivo do su partida ha sido un contrato firmado con los Artistas \8ocladps, por el cual la bella artista será lu parto nafre en un tí Un de Rmmld Colman, ha jo ln dirección do .Samuel (¡oldwyn.
F.	Andrés. ■- Cabañal. — ValencúK Recibido impor 1‘orto de suscripción, lá rogamos tonga en cuenta para lo sucesivo que ol precio <t>. ésta es de 3'78 pías. De todos modivs so le mandarán loa números. Ln dirección que desea <-s la siguiente I'niversal City Calikornin
!/.' del Carinen Herrero. Madrid. La dirección de loo e.dmlióti es : Metro Goldwyu Mayor, 1540, 8tu dio Culver City, California, y la dd artista español, Madrid-Films. El protagonista do esa película seguramente será el que usted indica. En la administración m recibió el importo de la suscripción.
/.m> Bellido. —Con respecto n esas dos artistas puedo darlo los siguientes datos, y por ellos verá que no es cierto lo que a usted le han indicado : Bobo Daniels admite que terminaron sos relaciones amorosas con Ohartas Paddock, poro niega que vaya a casar.*' con su amigo .lack Pickford. No piensa <>n casamiento ni en otra cosa por ese estilo. Dice que el estado matrimonial siento mejor on ios profanos que en los peliculeros. Judy Copelnnd. actriz de la pantalla, consiguió su divorcio porque mi marido, comerciante, quiso ahogarla al recomendarle ella que no liohlosc tanto. Además. su esposo estaba dándole constantemente la lata con el recuerdo de lo bien que so Novaban Al y su primera esposa.
6 Catino. — Ciudad. - Muy justificado su pseudónimo, poro siento decirle que no tongo tiempo disponible para contestar a la serio de preguntas quo usted me hace, cuyas respuestas puedo usted encontrar fácil monte en una enciclopedia.
.1/. Sana redo. -Cortez es austríaco de raza hebrea. Ilnrrison Ford es casado. Víctor Varconi es italiano, y un servidor de usted o soltero. Queda complacida.
Carrito de Ui Hoz. Mdlatia. — Cada vez más inte- resudo on sus elucubraciones filosóficas, sospecho que padece usted de neurastenia y me duelo no poder poner aquí los remedios más a propósito. Conozco muchos, aunque sospecho que ninguno sirve para usted. De todos modos, en último término le aconsejo un baño de 15 minutos, pero que el agüe lo cubra por completo. ;Ah! No me escriba porque me voy a la China a ver como anda aquello.
Solsona. - Tarragona. Siempre es mejor dirigirse en inglés a los actores, a menos que le conste que ha- 9 bien castellano. De las direcciones. yo me encargo. * Gloria Swanson habla el castellano.
Lorenzo Martorcll.— Ciudad.— Puede usted, enviar mi trabajo sin temor alguno a la dirección qtrn usted indica. - Víctor Talking Machine Compuny, ('aniden, New Jersey, I . S. A.-, en la seguridad de que no «e pierde. De todos modos debe certificar el envío o asegurarlo, puesto que tanto le interesa y poner SU propia dirección para que se lo puedan devolver fácilmente.
Conchita Espinosa. Lérida. 1.a protagonista de Mrdvalaca > <v la estrella española Lydia Gutiérrez.
Enrique Vhile. - Santander. • Los extranjeros que residen en los Estados I nido.- y desean embarcarse con rumbo a otra país, necesitan presentar documentos del cobrador de impuestos do su distrito con pruebas do que están exentos del pago di impuestos o do que han cumplido con la ley. Estos documentos pueden obte- ucrlos en la "Infernal Reve.nuc Office» de la Aduana de Nueva York. Los extranjeros que salgan do los Estados Unidos por un periodo de tiempo más o menos largo, deberán obtener un permiso para su regreso que les dé derecho a volver a entrar allí sin tener en cuenta la cuota de inmigración de su país. Loa pasajeros do tercera clase que regresen con dicho permiso serán despachados en el muelle sin necesidad de pasar por El lis Islam!, y no tendrán tampoco necesidad de visitar al cónsul de los Estados I nidos en ol país de embarque. I.o mejor será que arregle bien todos sus documentos antes de embarcar para que no le pongan después in conveniente ninguno a su llegada. Las leyes do inmigración son muy severas y no se hacen excepciones con nadie por muchas influencias que tenga.
Joaquín Morón González. — José Aruujo González. Antonio Alcalde ligue ras. José Rodríguez González. Luis Chacón Carrasco, solicitan madrina de guerra. Como suponemos que nuestras amables y simpáticos lectoras, atenderán los deseos de estos bravos muchachos, pueden dirigirse a 1a Comandancia de Tropas de Intendencia de Ceuta.

