Eusebia Moreno. — Sevilla. — La dirección de esos dos artistas es la misma : United Artista Studio, 7100. Santa Mónica Bnlovard. Los Angeles, California.
L. Gido. — Salamanca. — Su trabajo es correcto y está muy bien, pero no podemos complacerlo publicándolo, porque usted comprenderá perfectamente que el asunto quo en él desarrolla, os más propio para insertarlo en alguna revista científica. Mando algo quo encajo en alguna do las secciones de nuestra revista, y gustosas lo publicaremos.
Emazi. — Pa&Augusta. — Mucho nos ha extrañado lo quo nos dice en la suya del 19 de mayo, por cuanto ignoramos en absoluto la existencia do la casa a quo hace referencia. Suponemos que habrá visto que en esta misma sección nos hemos ocupado continuamente do esto asunto, llamando la atención de nuestros sus- cr i plores para quo desconfiaran do todas esas Academias quo prometen lo quo no pueden cumplir, por la sencilla razón de quo no les guía otro móvil quo el do conseguir sacar el dinero a los quo confiados en sus promesas acuden de buena fo a ellas. Do todos modos y a fin de complacerlo, procuraremos averiguar si es que existe esa casa y se. lo mandaremos a decir, para que usted en uso do su perfectísimo derecho tomo las medidas que crea más pertinentes. Seria conveniente nos dijera si efectivamente son esas las verdaderas iniciales do la entidad quo menciona.
Lorenzo Escrich. — Tarragona. — Puede indicar a esas señoritas que la correspondencia de la sección femenina va directamente a manos do nuestra colaboradora Alicia Ferrán, y quo por lo tanto no Intervienen en ah- soluto los redactores do las demás secciones.
Lutro Swahi. — La Ciudad Eterna.—Sí fuera posible con mucho gusto le complaceríamos pero no pue- , de ser por la sencilla razón da que usted ha confundido la redacción de una revista con una agencia matrimonial. Y ahora un consejo. Mando su fotografía, junto con sus pretensiones, a donde usted desea, porque allí están siempre muy tristes, y la verdad, | caramba ? Bueno es que tengan risa para todo el año.
S. Lozano. — Recibido importo do |a suscripción. — Cuando venga a esta población, pase por esta redacción y le indicaremos las librerías en donde podrá adquirirlos.
Enrique Voldzquez. — Cuba. — Lo felicito por el espíritu do su carta. No me creo con la competencia necesaria para aconsejarle qué clase do obra debo escoger para el caso y me parece lo mejor que usted escriba a -La Salle Extensión Universlty», Dept. 755 R. Chicago, donde le facilitarán todos los datos.
F. M. AL — Palma. — Procuraremos averiguar lo que desea y lo publicaremos lo antes posible.
Valentino III. — Mucho sentimos no haberle comprendido como usted dice, pero tenga en cuenta que cuando no se tienen condiciones ni aun para ser «gracioso», menos aún se podrá llegar a conseguir ser, no digo Valentino III, sino tan siquiera comparsa. Y ahora en serio. Usted es un equivocado.
