Julio Gómez. — Recibido importe suscripción. - Antes de emprender ese viaje, procure tener la completa seguridad de que cuenta con suficientes garantias para su estancia, pues de lo contrario no podrá ni tan siquiera efectuar el desembarque. Los documentos que indica son los necesarios.

J. Alegre. - Zaragoza. - De buena gana publicariamos sus @Cantares@, pero ante la duda de que sean inéditos, preferimos archivarlos. De todos modos publicaremos uno por complacerle y para que nuestros lectores puedan apreciar el valor literario de su @estupendo@ trabajo. Ahi va es:

«Esas estrellas del Cine Que son guapas y coquetas Las quisiera tener yo Pa Iraerlas a mi tierra.»

¿No le parece señor J. Alegre que si los publicásemos todos nos exponíamos a algún accidente?
Juan Camuw.- El título de esa película es «El Trasatlántico», por María Jacobini. Le aconsejamos no mande un céntimo basta tener la completa seguridad de que esos señores obran de buena fe. Nosotros casi podemos asegurarle que lo que pretenden es conseguir sacarle unas pesetas.	
Arturo Bellido. — Valencia. — Puede usted solicitar la plaza, ya que tiene conocimientos técnicos suficientes para desempeñarla. Gracias por sus ofrecimientos.
Torrero. — Madrid. — El artista a que usted se refiere se Ilama aRafael Pérez Angulo - 1.* de Donceles 10, Méjico, D.F.
Marcelino Leal. — Coruña. — Verdaderamente la radio esta llamada a desempeñar inmensos servicios en todos los órdenes sociales. Su idea es admirable, y un ejow- plo de ello es que Atlanta, Georgia, probablemente tiene el sistema mas altamente desarrollado para el uso del radio en las escuelas. Cada una de las 72 escuelas públicas de la ciudad ba sido equipada con un aparato receptor y altoparlantes. Un programa se transmite todos los días en que hay clase y está arreglado de manera que diferentes grupos escuchen estos programas como parte de su trabajo corriente de escuela. Una característica significante de este sistema es que los discípulos mismos toman parte en el programa y hacen algunas de las transmisiones.
Gingilote. — Ciudad. — Oiga, y que no se entere nadie Es usted, escribiendo, más malo que el acíbar.
