Una entusiasta de Popular Film. —La dirección que desea es la siguiente: United Artista Studio, 7100, Santa Afónica B nievard. Los Angeles, California.
Eladio Mendoza. — Cáceres. — No es pasible publicar su poesía porque empieza así:
Abranse las puertas del infierno...»
V la verdad, como hace lanío calor, preferimos que estén cerradas. Y usted, seguramente, será el primero en agradecerlo.
Enrique Segura. — Pamplona. — Recibido importe suscripción.— Esa noticia a que usted se refiere es verídica. y nuestra revista es la única que la lia publicado l»or mediación de nuestro corresponsal en Hollywood. Muchas gracias por sus elogias.
Juan Correger. — Ciudad. — No podemos complacerle tmr no encajar en ninguna de las secciones do nuestra revista.
Soriano. — Ciudad. — No creemos que sea una razón el que sea usted un buen mecánico para ser artista cinemático. Eso es lo mismo que si a uno que le duele la cabeza le regalan un acordeón, pongo por ejemplo, para curarse los callos. Que somos graciosos, ¿.verdad? Pues según algunos conceptos de su carta es usted gracioso y viceversa.
Marianito Espinosa. — ¿Ya lo sabe su papá? En caso contrario, pídale usted permiso primero y después le aconsejaremos.

