Donderis. — Para solucionar ese conflicto, lo mejor «> un baño «le pies. Lato despeja la cabeza, y aun así «ludamos que usted pueda coordinar debidamente.
Miguel López.— Madrid. — Si quiere usted tener completa seguridad de ello, mande a algún* amigo de confianza y que pregunte las condiciones, y una vez tenga en su poder algún dato, ¡duro con ellos!
Valentín Osorio.—Camila Horn. First National (383 Madison Ave New York). — Xenia Desni, «Ufa», Berlín Oberlandstr. 99. Son solteras.
Doroteo Estébanes, Aurelio Namirre.tr. francisco Do- mingues. Rafael Camacho, solicitan madrina «lo guerra. Batallón Ingenieros de Tetuún, Plana Mayor. Ceuta.
Gilberto. — Cuando se tiene el convencimiento pleno do que somos perfectos tanto moral como materialmente, no hay necesidad de pedir consejos. Menos a nosotras que creemos que todos los mortales tenemos algo de imperfectos. ¿No le parece señor Gilberto?
Enrique Barroso. — Valencia. — Verdaderamente reconocemos que tiene usted razón. Pero (¡Caramba, siempre hay un perol) para lo que usted solicita hay necesidad de reunir muchas requisitos, indispensables todos ellos para conseguir el ingreso en un estudio. El primero y principal no hacerse tantas ilusiones, que sólo son creadas por un cerebro enfermizo. Esto se lo decimos por si se propone usted tomarnos las raíces del cuero cabelludo.
M. Rico. — En el número 60 de nuestra revista publicamos un artículo tratando de ese mismo asunto. La- mentamos no poder complacerle.
Lorenzo Gimen».—Granada. — Hay dos. Gloria Hope, y Jean Hope. ¿A cuúl de los dos se refiere? El otro artista es Charles Lane.
Antonio Reges. — Sí, señor. ¡Ay, sil Conste que esta exclamación nuestra es de profundo sentimiento. A usted le gusta, ¿verdad? Pues a nosotras aún más. Su poesía es un canto fúnebre y no queremos amargarles la existencia a nuestros lectores.
Tupinambo. — Ciudad. — ¿Quién se lo ha dicho a usted? Nosotros lo ignorábamos. De todas modos guardaremos el secreto. ’(Carcajada general.) Ahora resulta que Chariot es soltero.
