Mariano Pont. — Recibido importe suscripción. Alma Rubens. Fox 850 Tenth Ave. New York. E. V. A.— Adío Chakatouny. rue Sa ussier—Leroy (París).
Ricardo López. Gandía. —No tenemos noticia alguna de '»i. casa. De todos modos, antes de tomar determinación alguna, le aconsejamos compruebe lo que haya de cierto en ese asunto, y sobre todo no mande ni un céntimo.
Valentino ¡II. — No puede usted figurarse querido y admirado Valentinite, la gracia que nos hacen sus genialidades, y prueba do ello es que, en contra de lo que usted supone, nos ocupamos de sus asuntos y nos preocupamos por sus aspiraciones, por llegar a conseguir el puesto que, según usted, se merece dentro del arte cinético. Sí, Valentino III, sí. .Hace tanto calor! Pero, gracias a usted, suponemos quo en su casa deben disfrutar de una temperatura agradable. | Es usted tan fresco! En fin, Vakntinito; si alguna vez, tenemos ocasión de hacer algo por usted, puedo estar seguro que gustosos lo complaceremos.
Caramelo. — Ciudad. — Sus poesías son algo parecido a «u pseudónimo, pues suprimiendo una sílaba se tiene la ,'Olución. Son un -camelo-. Y que consto que no acostumbramos a hacer chistes malos.
Lorenzo Tur. — No, señor ¡ los nombres de. esos artistas son : Italp Forbes y Ralp luce. Ninguno de ellos pertenece a la Metro Goklwynd.
Escudero. Madrid. — Virginia Vally, Lasky Studios - 6341 Melrose Avenue Hollywood (California).
El mago de California. — Leyendo su carta, hornos sufrido un ataque epiléptico, y como necesitamos una.* horas de reposo, le contestaremos en otra ocasión. 1-c suplicamos no reincida, pues entonces sería cuestión de exigirle daños y perjuicios.
Antonio. -- No se fíe usted de las apariencias. Las artistas de la pantalla engañan mucho. No son lo que parecen. Más saldrá usted ganando si su calentura amorosa la pone en un perro do San Bernardo, que. además de bonitos, son muy leales.
Maruja Rey. — Tánger. — ¿No sabe usted aquel cantar de: "A la mar fui naranjas
cosa que la mar no tiene, metí la mano en el agua, la esperanza me mantiene”?
Chichi. — Murcia. Mary Pikford tiene ya la mayor edad. Seguramente hace más de quince años que paso por los floridos veinte. Claro que le ocurre como a nuestra sin par Chelito. Se ha plantado en los veinticinco. que. digan lo que quieran, es la edad ideal, y de ahí no pasa, ni con la fe do bautismo.
(i. 11. León. — i Pero usted cree que todas esas artistas que usted enumera las tenemos aquí en la redacción dispuestas .1 hacernos aire con un abanico? Si usted supiera que algunos de las quo componen la redacción no tenemos ni una simple novia. La dirección de Imperio Argentina es Marqués de Cubas, número 1. No señor, no es española de nacimiento. Es argentina y cuenta en esta maldita hora veinte primaveras.
Angustias. — Madrid. —Angustias las que yo paso cuando recibo cartas como las suyas. <Ozú» con estos calores, con esas frases tan llenas de cariño, creo que sincero... y mi modo do ver las cosas, un día cualquiera me sacan del despacho achicharrado, u por el contrario, se provocará un fuego y únicamente lo podrán sofocar los bomberos con el agua de sus mangas.
José Antonio. - Pamplona. Previniéndonos de ciertas contingencias, hemos acordad», la mayor parte de los galanes que componemos el cuadro de esta revista, cortarnos el pelo completamente al rape. Por tanto, siento decirle que por ahora no es tan fácil como parece la tomadura.
Cuno. — Lérida. - Hemos recibido su carta. Dos veces con esta son las que usted nos lleva amonestando. Mil gracias por el interés que parece se toma por d'o PUMtt Film» y a sus observaciones, que creemos de buena fe. contestaremos particularmente.
Andrógina. Burgo?. Eso se lo cuenta usted al papa-moscas de su pueblo, porque nosotros ya nos lo sabemos de memoria. Ya sabe usted aquello de que contra el querer no hay razones. No, señorita. Ramón Novarro no es casado, y se piensa casar precisamente con una española. Para tal efecto, el susodicho Ramón piensa abrir un concurso de bellezas regionales, y la que salga premiada será la elegida de su corazón.
López L. — Madrid. Sí, señor, de Carmen Viatico están enamorados muchos, yo, triste do mí, me encuentro en ese caso. Pero dn la rcpijolera casualidad, que la encantadora Carmen, mecanógrafa de la Presidencia del Consejo de Ministros y estrella cinematográfica española, sólo está enamorada de su arte, con el que so casa muy a menudo.
I’. Sol. — Tarragona. — Nuestro concurso de semblanzas literarias se ha «errado ya. Aproveche ese material quo nos anuncia y haga con él un artículo que .-sté bien y se lo publicaremos.
l'edrucho. - Valencia. - Las mujeres nos gustan con el pelo largo, corlado a lo garzón, peladas al cero, maquilladas, al natural, en salsa verde, estofadas, a In vinagreta y con mayonesa. Y h, mismo da que sean judías de la Granja, que riojanas, valencianas o do la Alcarria; en siendo ollas, cerramos 1<» ojos, y, como en la lotería, salga el número que Dios quiera.
El hecho de publicar un artículo de colaboración no significa que nos hagamos solidarios de las ideas en él expuestas, contrarias, algunas veces, a nuestro criterio.
El autor de un escrito es su único res- ponsable.￼

