Arturito.— Ciudad. — | Oh, qua fresco más delicioso! Lo agradezco infinito sos penialidadcs, ya que ellas son un lenitivo para tetes calore», llanta en sus carta» se nota la frescura que en ellas deja impregnada usted. ¡ Vaya fresquibilis I
IflletUino III. Ks usted un desagradecido. Nosotros ¿dio deseamos que llegue usted hasta donde se merece. Lo consideramos un joven formal y por «*o nos permitimos acotejarle en la forma quo venimos haciéndolo. Tiene usted sobrados méritos para ser un -as» do la pantalla. Sólo que nosotros creentws que usted a lo único que pueble aspirar es a ser un -ns»mc reír. Y tenga usté,! entendido que si reincido lo mandaremos padrinee... de pila.
Enrique Giménez. ■ No podernos complacerle. Escriba usted directamente a lee estudios, y mandando It* sollos correspondientes, seguramente so la» remitirán.
Lunfirú. — Nos negarnos en absoluto a ser cómplices de usted. Es de manado terrorífico el articulo.
P. .V. — Foliado.*id. —Pero, vamos a ver: ¿quién es usted? Porque estarnos en esta caso muy intrigado» con esa leyenda trúgicocúmtco-burlesca que nos cuenta. Antes do tomar una decisión tan extrema, escriba a estas señas: 1’. M. Estudios Paramount. Los Angeles. Hollywood. Cuando ella Jo conteste, si lo oon- testa, avísenos y ya veremos.
.Mala tombía. — Gerona. — Ka efecto, tiene usted muy mala sombra. Aquí hacemos lo quo podemos, pero a voces podemos muy poco. El que los artistas es paño lea no trabajen en Norteamérica, no es culpa nuestra, ni en esc asunto juega ningún papel Ja revista. Eso es cosa de los propios artistas y de las casas americanas productoras de películas. Como usted verá, «Porau* Film», dedica varias secciones a enaltecer y alentar a todos los artistas nacionales que merecen oso nombre.
Educíais. — Falencia. No tenemos noticia do que su valiente paisano —sin Ironía ¿di? —el gran torero tteenteo Barrera, huya interpretado alguna película, como también ignoramos ai está en tratos con alguna casa española do películas para filmar. Lo» únicos toreros que hasta ahora han hecho películas, han sido el Algapefio, Pedrucho y Marcial Lalanda.
A. Ruiz. — Madrid. — Me suena ese nombre, pero no como cinematografista, sino como estafador. Busque «lutos, y se convencerá.

Rubio. — Jerez. — Au re, joven, de Joros nos guita mocho el vino y otras cosas que por subido se callan, pero... los escritores Jerezanos como usted nos amuelan desde allí mismo.
Pepita. — &>Htantfcr. — Carmen Toledo es madrileña- Erna Hechor, natural de Alemania, aunque yn so na españolizado, y La Romcrito es de la tierra de Mana Santísima. ¿No sabe usted» l>e la misma do la quo tó también natural el Jesús del «ron poder, la Macarena y Juan Belmonte. Do Sevilla. >pa» que nos entienda usted mejor.
Miguel Sánchez. — Es usted más aburrió quo una jmim ,1" Málaga. No señor, no me llamo Pérez, aunque sea
.Ua/dd-:. —San Sebastián. — La más completa biografía do artistas mundiales la encontrará usted en un número extraordinario que ha publicado la revista >>(!!- nelandia». Pida un ejemplar, acompañando L pesetas, ii la agencia que esta revista tiene en España, Gnu» Vía. 7. Bilbao, y encontrará cuanto desea.
Pepito. - Serilla. — Si, señor, publicamos algunos di- hiiji*. pero han de estar bien. Nuestro dc.wo es dar cabida en estas columnas a todos aquellos trabajos quo merezcan los honores do la publicación.
Chalilo. — Madrid. Eso es muy difícil do concretar en una repuesta. Mucho y nada. Inspiración y talento, gracia y una poca picardía. la» otro lo ensenan las circunstancia» y ios director».
Plltteilla. — Madrid. — Janet Gayimr y Charles Farrell reciben su correspondencia en los estndioa Fox Film. Los Angeles (California!. Antonio Moreno, en Metro-Gold wyn-Mayor Corporation, id., id. Este gran artista eapaüo!, no acede fácilmente a dar las tchns de su domicilio, porque su «posa es un tanto celosa y Jo fastidian las cartas que Jas admiradoras envían a su marido. En cambio a él I" agradan. Cuestión do ca¬
racteres.	￼

Modelo. Ciudad. - - Por casualidad podemos contestar a aua preguntas. Pepita Marqués tiene su domicHlo en »ta dudad, Calle de Sagreru. Si, tienda, y la Goletcra en Villarroel 79, 4?, I?, también en esta ciudad Por ahora nada sabemos da que estas lindas artistas deseen dedicarse al arte mudo.	,	,	.
.1. li. Ciudad Real. — Transmitirnos s» carta a !a ad- ministración de cata revista y ya !o contestarán, enviándole. desde luego, los precios de suscripción.
Emorsi. — Badajo:. - Aquí desconocemos cu ¡disoluto e' asunto do que usté»! nos viene hablando vanas ve- rrs. Nuestro delegado en Madrid, don Antonio huaros Guillen, nos envió el anuncio que publicamos. Escríbale usted particularmente, y él, que e» muy amable, contestará con lo que do »e asunto haya de particular. Sus señas son ; Fomento, 6, 8 y 10 principal, izquierda.
' Margarita Gautier. - .Madrid. - Distinguida y admirada señorita, siento mucho declr.e que nuestro director está comprometido. N<> not encanta meternos on Iios. en bastantes nos hemoe visto ya. «le Its que hemos sanan gracias » la Providencia Divina y a la suerte que -lié" a°K E. - Sevilla. — ID»!-La-Rocque está casado con Vilma Banky. y. según !» últimos cablegramas roci- Indos de Hollywood, todavía no han peinado serramen- le en divorciarse, a pesar, no crea usted, do que llevan unidos un par de meses. .Qué héroes
Hirer. — Badajo:. — ¿ Pero usted cree, que los artistas están aquí en la redacción haciéndonos cosquillas» Nosotros no tenemos más conocimiento con ellos, que el puramente necesario. Le diré, para su d»^cnga- ño, quo a la mayor parte de ellos y ollas, ni siquiera les conocemos de vista.
Pedro Mi.— Madrid.-No señor, por ahora no nro ha dado todavía la chifladura esa. Como usted, tenemos nuestras tonterías, pero son cow inocentes que a nadie p-rju<lican sino a nosotros mismo».

