Pemartin. — Sevilla. —
Estoy de sueño «perdió», de tanto querer dormirme me voy a quedar «dormío».
¡Jesús, qué versos 1
E. Cursó Canales. — Lérida. — ¡ Hombre, gracias a Dios! Tenía grandes deseos de saber su dirección, para cualquier día contestar a las cartas que de vez en cuando usted nos remite.
Mae Murray pertenece a la Metro Goldwyn Mayer. 1540 Studio Culver City. California E. Ü. A.
Mary Prevost, al elenco de la Paramount, Famous Player Studio-Holly wood. California, E. U. A.
El aventurero. Algeciras. — El concurso que menciona no sabemos cuál puede ser. Tenemos en proyecto algunos, pero escríbanos particularmente y le contestaremos más ampliamente.
Una suscriptora apurada. — Desde luego, lo mejor, científicamente, es hacer mucha gimnasia de pecho y brazos durante media hora al levantarse y otra media a la hora de acostarse. Si quiere otra clase de medicina más radical y mejor, échese un novio que tonga simpatía y él se encargará de todo. Yo le puedo proporcionar unos cuantos.
B. Tórtola. — Gerona. — IIaga usted gárgaras con polvos de clorato, y tome claras de huevo. Eso es un enfriamiento de las cuerdas bucales.
Una morena, ojos color no me olvides. — Para nu soñar con el célebre Chariot lo mejor es que se oche usted un novio tan simpático como él y con esa sal. ¡Guasona!
Inglesilu.— Yo no entiendo mucho de estas cosas, pero la linda señorita a quien consulto me dice, que lavándose la cabeza con champoing, no se pierde la ondulación natural.
Lulú. — Rodolfo Valentino murió a consecuencia de una operación de apendinHis aguda.
Bagar. — No, señoril.., no ha obtenido el divorcio. ¿Es que quiere usted casarse con el marido? Porque el «gachó» creo es de abrigo.
P. B. Madrid. — Recibida su tarjeta de felicitación, pero es tan modesto ese chico, que no consiente ni que se diga su nombre. Gracias.
