S'res.	y 0. — En otro lugar de la revista verán us¬
tedes la solicitud que con tanto interés nos piden. No nos den las gracias, son cosas estas que carecen de importancia, y que a nosotros nos sirven de mucha satisfacción. Manden.
M<iunar. — Palma. — Recibido el boletín del concurso. Frío.
Emilio Sanz. — Soria. — . or correo particular recibirá usted más detallada contestación a su carta del 20 corriente.
Manuel Manzana Fernández. — Cádiz. — Recibido e’ cupón, los dibujos y los elogios. Estos últimos son loque menos falta hacían. Resulta que todos los de esta su casa tenemos abuela y no precisamos de inciensos. A nosotros no nos molesta usted. Los dibujos quedan en turno para cuando puedan publicarse.
Blanca de Betancourt. — Cambre. — Por correo separado recibirá usted c1 ejemplar que pide y la contestación particular y detallada a su atenta carta del 22. Además, usted es muy conocida y apreciada en esta casa y merece se la trate consideradamente. Hasta la suya.
Juan Alcántara López. — Granada. — Antonio Moreno, no pertenece a la Paramount, sino a la Metro- Goldwyn-Mayer, a cuyos estudios, en Hollywood, puede escribirle. La vida cinematográfica se encuentra, en efecto, en su apogeo, pero por esto, precisamente, es bastante más difícil lograr un puesto. Las ofertas son abrumadoras y es cada día más difícil ocupar un puesto. ¿Qué decisión es esa de que habla? ¿Es usted capitalista? En ese caso puede triunfar mucho antes. Si tiene alguna más que consultar o desea saber cosas más concretas, escríbame sin recelo que yo le aclararé dudas.
Ramona. — Madrid. — El domicilio de Celia Escudero es Princesa, 56, Madrid. No sabemos dónde puede encontrarse la bella artista, pero creemos que si no está en la corte, andará por París. Puede pedir datos a Fernando Delgado, a cuyos estudios pertenece la que le interesa.
Mario Abengoza. — Játiva. — Le recomiendo la venta de los licores de su pueblo por creerlo para usted negocio más lucrativo que la literatura. Para ser escritor hay, entre otras cosas, que saber escribir, y usted... ni j.
Migallón. — Ciudad Real. — Arrímese a un pino verde por ver si le consuela.
Pedro Martin — Cáceres. — No, señor. Mary Pickford no se ha retirado de la cinematografía, como tampoco su marido Douglas. Chariot, estrenará la próxima- temporada otra película, pero nada sabemos en concreto do ella. Sí, desde luego tienen más do treinta años. Se acercan ya a la cuarentena.
Antoñita Murcia. — Ciudad.—Señorita, es inútil, no le contestará. No admite líos. Si tanto interés tiene en conocerlo, venga usted a la redacción y podrá saludarlo. De otro modo no veo la posibilidad. Lo siento, pero ¡ qué le vamos a hacer!
