Conchita M. C. — Vi(io.— i Es usted guapa? Estaos una de las condiciones que más nos agradan en nuestras amigas. En la película «Leones a mí», el papel principal está a cargo de Douglas Mac Lean. La pasta «Nix» se vende aquí, en Barcelona, en todos los Comercios de perfumería. Perla Blanca vive, aunque no muy feliz, pues su único amor hace dos meses le dió sepultura como Dios manda: era un bonito «griffón» de pelo blanco. Dentro do .mes y medio publicaremos la foto del artista que nos indica. Está en turno. El retrato que nos envía pertenece a Gilbert Roland (Luis Alonso), y su biografía la publicamos, junto con la de Norma Talmadge, en el número 106 de nuestra revista. Desdo luego, no es ese señor el encargado de contestar a usted, sino otro, y las contestaciones más o menos graciosas dependen del grado de sal que tenga aquel día. No hay inconveniente en escribir a usted, pero los sellos están muy caros. Desgraciadamente fuá cierto lo del porrazo que dieron a nuestro querido compañero Suárez Guillen, y, afortunadamente, ya está muy mejorado. Ya le contestaré a lo de la corredura. La administración le ha enviado a usted un número conteniendo la fotografía cuyo pedazo nos remitía. Otro día será otra cosa, por hoy, no hay más; estoy nervioso.
Alberto Montesinos. — Tortosa. — Hacia mucho tiempo que en esta redacción reinaba la más absoluta calma y la tristeza se reflejaba en nuestros rostros, debido tal vez a la falta de aliciente y tal vez también al calor insoportable; pero al recibir su carta ha cambiado por completo el aspecto de las cosas. La alegría a vuelto a nuestros entristecidos rostros, la redacción tóela está llena del optimismo que reflejan todas sus genialidades, y hasta nuestro ordenanza, que es más lúgubre que una noche polar, se ha sonreído. Muchas gracias, señor Montesinos. Gracias a usted, Ua alegría vuelve a renacer en esto hogar.
Un cortesano. — Imposible complacerle. Y lo sentirnos con toda el alma, porque sus dibujos no están mal. Sólo que los interesados podrían pedirnos una indemnización.
Lorenzo Cañizares. — Ciudad. — Según nos comunica nuestro director musical, después de ejecutada su «obra» ha sufrido un colapso cardíaco. [Hombre, por Dios! ¿Quién le manda meterse a músico, si debiera usted estar confeccionando buñuelos?
Cambrilero.— Dice usted que daría un dedo de la mano, por encontrar una revista que supiese apreciar sus poesías, ya que en ninguna le son aceptadas, y nosotros, benévolos y justicieros, le perdonamos el dedo y le publicarnos una, con la sola condición de. no reincidir.
En tus labios bebí la ambrosía Que inundó de placer mi pasión. Y en tus brazos sentí la agonía Que mató mi pobre corazón.
Y ahora un consejo, señor Cambrilero : No ofrezca usted los dedos de sus manos, porque sería una lástima, ya que al perderlos tendría que escribir sus .poesías con los pies, y tal vez, ¡ quién sabe!, lo hiciera mejor.
