Leotin Marcos.— Sí, señor; puede usted dirigirse directamente a la mencionada entidad, con la seguridad de que será debidamente atendido. Nosotros no pode, mas inmiscuirnos en ese asunto. Los números le han sido remitidos.
José Climent. — Sevilla. — Sí, señor ; puede usted hacer la apuesta, ya que esa artista visitó esa capital en el mes de mayo de 1927.
Ludovico Mir alies. — Pamplona. — Es muy difícil conseguir lo que usted desea, ya que hace dos meses fuó contratado el personal necesario. De todos modos escriba al director dándole todas esas noticias y copia de los documentos de anteriores contratos.
Periquito. — Dice usted que todos sus amigas le aconsejan se dedique al cine para «hacer» tipos cómicos, y que usted es el primer convencido do que alcanzaría un éxito. Pues bien; vamos a ver si conseguimos llevar a efecto sus deseos, y para ello nada mejor que buscar alguna compañía de circo que tenga vacante la plaza do «tonto». En cuanto tengamos noticia de alguna se lo comunicaremos.
Conrado Lahos. — Es inútil que emplee el tiempo en escribir tantas cartas, pues ya le contestamos, a su debido tiempo, nuestra opinión sobre esc asunto.
Teodoro Ramires. — Madrid. — Forzosamente habremos de titular esta sección Estafeta cómica, ya que hay muchos lectores que, como usted, nos obligarán a ello, y por lo tanto, nos vemos precisados a contestar jocosamente a las muchas «genialidades» que recibimos por escrito. No queremos aconsejarle a lo que solicita, pues para ello sería preciso descender a los inñiernos para que Satanás nos diera su parecer. Además, a su edad hay que tener un poco más de sentido común.
Un tranquilo. — Es lástima que no tenga cabida en ninguna de nuestras secciones, pues está muy bien. Mande algo relacionado con la cinematografía y procuraremos complacerle.
Lino. — El nombre del artista que interpreta ese papel en «El legado tenebroso» es John Bowers.
Nasario Gonsdles. — Nuestra encuesta se refiere a todas las artistas que están comprendidas en la pantalla americana. — La suscripción termina el 19 de octubre de 1928.
Pica tosté. — Compenetrados do las exquisiteces desprendidas de las dulces palabras que en la suya dirige a nuestras simpáticas lectoras, nos vemos obligados a descubrirnos respetuosamente ante usted para que, con el mayor disimulo, pueda tomar la parte más sensible de nuestro cuero cabelludo. ¡No sea usted tan «farandulero»! ¡Gracioso!
Un campeón.— Seguramente sufre usted del hígado. Toda la bilis que destila su carta lo demuestra. Nosotros no hemos publicado su trabajo, ni lo publicaremos, por la sencilla razón de que parece escrito por lo qi i es usted. ¡ Un envidioso!
