Luciano. — Tenemos un hermoso cesto de mimbre en donde quedan en montón uniforme todas las cartas que por su forma y conceptos lo merecen. Pero su última nos ha dejado perplejos, sin saber qué hacer de ella, pues comprendemos que merece ser contestada, si bien hemos de reconocer al mismo tiempo que para ello sería preciso descender hasta Ja grosería, y como no queremos hacerlo, ya que ello sólo es patrimonio de ineducados, nos concretamos a manifestarle que el concepto que de usted hemos formado es el siguiente: Un individuo que tiene la desgracia do ser como es.
Paquita Mendoza. —Evolyn Brent, Paramount Pictures (Paramount Building) (Now York).—Eleanor Boardman, Estudios Metro Goldwyn Mayer Culver City.—California.
Lucifer. — No será tan fiero el león... Porque casi estamos convencidos de que todo lo que usted cuenta, son fantasías engendradas en el cerebro do un pobre hombre que sólo vive de ilusiones. Y las ilusiones ¡ay! se marchitan como las flores y como Jas hojas del rábano.
uanu.
CruzadUto. — ¡No, por Dios; no nos mande más poesías, que no tenemos inoculada la vacuna antitífica!
Un guapo.—«Aun cuando ha cambiado usted el pseudónimo, en seguida hemos conocido de quién se trataba. Continúa usted tan «genial» como siempre. Sus cartas tienen la virtud de alegrarnos y hasta de distraernos. Quiere usted — según dice — que Je busquemos una artista que lo proteja, porque usted en cambio lo dará hasta su corazón. Además que posee hermosa figura, que es instruido y hasta rico. ¡Qué lástima de chico! Lo que usted desea es más propio para un anuncio en la cuarta plana de algún diario, pues si nosotros nos dedicamos a lo que usted indica, nos veremos precisadas a montar una agencia de colocaciones. En fin, «Valentino III», hay que reconocer que tiene usted «buena sombra».
Alvarado Trompetilla. — A veces puede tratarse de un caso de neurastenia, por lo que le recomendamos se haga reconocer por un buen especialista. ¿Creo usted que nos interesan todas esas cosas que nos cuenta? Supuesto que tiene tanto miedo a perder el cariño de esa mujer por los motivos expuestos, le recomendamos estos versos de Lope de Vega Carpio.
En toda mi vida quise ni dije a mujer requiebro, ni sujeté el albedrío, ni rendí el entendimiento, ni escribí papel de amores, ni tuve de nadie celos, ni me vio rondar la noche, ni oyó mis quejas el viento, ni supe qué eran desdenes ni favores, porque tengo de las tragedias de amor innumerables ejemplos.
l'amperito.— Cuando las consultas que se nos hacen son de carácter íntimo, las contestamos particularmente-, pero usted no puedo figurarse las cartas que dejamos por contestar para evitar que esta sección sea interminable, pues hay individuo que sólo escribe tonterías por pasar el tiempo y, naturalmente, esos escritos van al cesto de los papeles.
