Lazarillo. -- Después de leídas todas sus aptitudes, no hay más remedio que aceptar, en todas sus partes, las teorías de Darwin. Es usted un ser excepcional capaz de las mayores excentricidades, y seguramente, si He- pase a actuar para la pantalla, alcanzaría uno do los mejores puestos en algún parque zoológico. Y conste que nuestra intención no es la de ofenderle.
Manuel Giménez. — Ciudad. — Lo que usted desea no es posible llevarlo a efecto, ya que para el cargo de director hay muchísimos que, reuniendo condiciones excepcionales, no les es posible demostrar sus conocimientos técnicos y artísticos por falta de ocasión propicia.
.1 -rionio Pocovi.— Sus composiciones han sido aceptadas por nuestro director musical, y quedan en turno para su publicación.
Ilosila.— Tratándose do una señorita es un verdadero disgusto para nosotros tener que rechazar su bella e inspirada poesía, ya que la falta de espacio en la revista nos lo impide; por esto le suplicamos nos perdone, y si en otra ocasión manda algún trabajo relacionado con la cinematografía, gustosos procuraremos complacerla. El otro asunto lo hemos trasladado a nuestra redact ora la señorita Alicia Forran, la cual seguramente le contestará en la sección de «Correo Femenino».
Lorenzo Espinosa. — Las Palmas. — Le han sido remitidos los 25 números del Extraordinario quo solicitaba.
Manuel Garda. — Se villa. — Recibido importe suscripción. Sentimos no poder complacerle, pues no publicamos más que fotografías relacionadas con el arte cinematográfico. Esto no es óbice para que también nos gusten las corridas do toros.
