Luisito Carreras. — Nuestro parecer es que no debe usted tomar determinación alguna hasta tener la certeza de que esa academia cumple lo prometido, porque son muchísimos los que han sido engañadas en ocasiones análogas.
Patito. — Hay ocasiones en la vida que el individuo deja a un lado prejuicios de orden moral con tal de conseguir el fin que se propone; pero para ello hay necesidad ineludible de poseer la suficiente energía y fuerza de voluntad para arrostrar las consecuencias, y si éstas han de ser en perjuicio de un segundo, entonces ei hombre que tal hace merece el desprcio en vez de la admiración. Por lo tanto, siga usted un camino más expedito y -más en consonancia con las verdaderas reglas de una moral sana y digna. Este es nuestro leal consejo.
Camilo Soriano. — Teruel. — El protagonista de esa antigua película fue Giusto Olivier, el cual no sabemos por qué rescindió el contrato con esa casa de Turin.
Marcelino Pula. — Recibido importe de suscripción.
Carlos Torres. — Id., id. y además el de los números atrasados.
Un títere. — Le suplicamos no se. moleste ni nos ídem, pues no podemos perder tiempo en leer lamentaciones que nada nos interesan.
