Un misántropo. — Verdaderamente os un contratiempo de difícil solución, pero como precisamente en estas • ocasiones el hombre ha de demostrar, su fuerza de voluntad, nosotras creemos lo más acertado que haga frente a la situación del modo siguiente: Vaya una noche a buscar a esa mujer (decimos una noche, porque es cuando todos los gatos son pardos), Je presenta el dilema de «tuyo o do la muerte» y si se niega a sus pretensiones «cineásticas», entonces se va usted al puerto, contempla por un momento sus aguas azuladas, y hace como que va a arrojarse al fondo de ellas, procurando que algún transeúnte lo impida, y al día siguiente la prensa se ocupará de su hazaña, ella se enterará y entonces... tal vez exclame: |Qué lástima no haya sido verdad tanta belleza! ¿No le parece, so guasón?
Odnanref. — Aunque su artículo vaya firmado con un pseudónimo, sería conveniente nos mandase su nombre y domicilio, pues usted comprenderá que no podemos admitir trabajos en la forma que usted lo hace.
Lorentino. — No podemos aceptar sus ofrecimientos, por la sencilla razón de que esto es la redacción de una revista y no una agencia de contrataciones, como usted, equivocadamente, ha creído.
Eladio Granea. — Sus números musicales están en turno, y las revistas le han sido remitidas.
Francisco Darán. Ansejo. — Ciudad. — Sinceramente agradecemos sus ofrecimientos, pero el exceso de original nos impide poder complacerle.
Ricardo Puigmarti.— Ese cuento me parece conocerlo, pues si mal no recuerdo se lo oí contar a mi abuelita en aquellos buenos tiempos de mi niñez.
Carlos Mcléndez.— Recibido importe suscripción. Le han sido remitidos los números que pedía.
Albertina Miraflor. — Debe ser usted una muchacha deliciosa y muy simpática, pero no creemos sea un acierto lo que ambiciona, ya que para ello se necesitan ciertos requisitos que usted ignora y que nosotros conocemos. Nuestro consejo es que olvide por completo todo lo referente a ese asunto.
