Trovador. — Créanos, hermoso trovador; no es ese el camino que debo seguir. Siguiéndolo, no encontrará usted más que obstáculos, y será muy difícil conseguir sus aspiraciones, ya que, como decía Calderón,
«¿Qué es la vida? Una ilusión,
Una sombra, una ficción,
Y	el mayor bien es pequeño;
Que toda la vida es sueño,
Y	los sueños sueños son».
Julio Solsona. — Tenga paciencia, que todo llega en esto mundo, y seguramente a usted le llegará su hora, como vulgarmente so dice. ¡Quién sal>o si aún eclipsará a Valentino en la otra vida 1
Mar lincho. — Le recomendamos el régimen vegetariano, a ver si de este, modo desaparecen esas exaltaciones que siente cuando nos escribo. Por más quo nosotros nos sonreímos «mefistofélicamente» de sus incomprensibles bravatas.
Pesadilla. — No reincida ni pierda el tiempo, pues para emborronar cuartillas en la forma quo usted lo hace, es preferible dedicar eso precioso tiempo a machacar piedra u otro trabajo análogo factible con sus apt it udes desconcertantes.
Marino Cañizares. — Desdo luego son muchos los actores teatrales que han obtenido ruidosos triunfos on la pantalla, y supuesto que tiene ocasión para ello pruebe y vea sus resultados, pues esto no mermará lo más mínimo su prestigio artístico.
Luisila Planas.—Simpática señorita: Quisiéramos conocerla personalmente, para poder decirla todo cuanto usted se merece. Todas las delicadas frases de la galantería, las juntamos en hermoso ramillete y, respetuosamente, se lo ofrecemos. Mucho más se merece usted, gentil señorita. Mil gracias por sus acertadas observaciones.

Enrique Miralles. — Recibido importe suscripción. Lo de las fotos no es posible conseguirlo.
Amadeo Torrent. — Puedo mandar los sellos de correo necesarios, a fin de remitirle Jo que desea.
Clarinete. — Hemos de advertirle que antes de incurrir en el ridiculo, hay que documentarse debidamente, pues el einemóarafo es un aparato que se usa en algunas líneas férreas, y consisto en un reloj que graba con exactitud y claridad, sin imposibilidad de fraudo, en una cinta, todos los accidentes de la marcha del tren. Por lo tanto, su artículo, queda «fusilado».
Pedro Carrasco. — Vinaroz (Valencia). — Puede dirigirse a cualquier casa alquiladora de películas, y de este modo podrá enterarse con seguridad de lo que desea.
Valentino III. — Hacía algún tiempo que en esta redacción nos invadía una languidez desesperante, pues acostumbrados a regocijarnos con sus genialidades, forzosamente, al faltarnos éstas, la alegría había desaparecido por completo entre nosotros. En su última ha batido usted el record de la fina ironía, si bien hemos de advertirle que de vez en cuando, le sería conveniente bañarse, pues lo sucio nos repugna. ¿Entendidos? Pues hasta la otra.
Amadeo Ruiz, Carlos White, Enrique Carreras, Julio Hernández. — Las Palmas. — Muchas gracias por la felicitación, pues nos hemos impuesto la misión do desenmascarar a esa casta de individuos «desaprensivos» que con la excusa de las «academias preparatorias», no persiguen otro fin que el de engañar miserablemente a los que acuden a ellas guiados de su entusiasmo y buena fe.
Asunción Miralles.— Tortosa. — Tomamos nota de su pedido, y en caso de que nos decidamos a publicar ol número almanaque, quedará en seguida complacida.
Un ansioso. — Dice usted que su mayor alegría sería encontrar una artista cinematográfica que se prestase a ser su «partenaire» para una película de su exclusiva, y como usted desea que esta, artista sea americana, nosotros le aconsejamos que vaya a un almacén de ropas hechas y allí encontrará la americana que seguramente le está haciendo falta para este invierno.
Juan Kamcll. — No creemos en la eficacia de esas promesas, ya que en otras ocasiones no se han cumplido. ¡Mucho ojo'
Carmcncita Rodrigo. — Si, señorita, es casado-, pero esto no es óbice para que pueda firmarle la foto.
