Valentino II.— En Fisiología la talla normal del varón a los 20 años ha de ser de 1’72 cm. Suponemos que lo único que en esa casa podrían aconsejarlo sería la gimnasia, lo cual usted misino puede efectuar. Cuando se buscan los efectos locales del ejercicio para desarrollar ciertas partes del cuerpo, es preciso dirigir los ejercicios do un modo diferente, según los casos, tinas veces se prescriben ejercicios de los miembros inferiores : marcha, carrera, salto, baile, etc. Otras veces los movimientos do Jos miembros inferiores se unen a Jos de Jos superiores como en los ejercicios del trapecio (cuerdas lisas o con nudos, escalas, perchas, anillas, etc.), barras paralelas y horizontales, etc., o ejercicios gimnásticos propiamente dichos.
Julio Sandoval. — Alcoy. — No sirve.
Pepita Castellón.—De una de las dos artistas que usted indica, publicamos su foto en el presento número. Respecto a la intérprete del papel de esa película, es Olga Baclanowa.
Chismófelo. — Esos chistes ni son cinematográficos ni tienen gracia, y por lo tanto quedan «anulados».
Pipo Pon. — No estaría mal su pseudónimo para payaso de algún circo ambulante.- Por más que no <« fácil que obtuvieran éxito sus genialidades, ya que en su carta demuestra tener muy poca «salsa».
Samuel Klarion. — ¡Hombre, por Dios! ¿Por quién nos ha tomado usted? Se conoce que tiene demasiadas horas libres y no sabe en qué emplear el tiempo. |A machacar piedra, so fresco!
