Santiago Dominguez.—-Granada. — No podemos complacerle, pues carecemos de esa clase do catálogo; pero podemos remitirle esos argumentos siempre que usted indique los números de las revistas a que corresponden.
Perico Tontin. — Si a su novia le gusta tanto nuestra revista le aconsejamos que se suscriba a ella. Después de todo será una delicadeza suya y que, seguramente, ella agradecerá.
Gabina Palacios. — Madrid. — Puede mandar esos trabajos musicales y gustosos los publicaremos a su debido tiempo.
Cimbreante. - Con el frío que empieza a dejarse sentir, nada tiene de extraño que haya individuos que puedan competir con los icebergs. A usted, para serlo, sólo le falta estar flotando sobre los mares polares.
Moreno. — No es publicable.
Hercules chico. - Entre sus muchas habilidades dice usted que también es capaz de detener un caballo desbocado. Hombre, eso no tiene importancia. También dicen que Josué detuvo el sol, y, sin embargo, no tuvo las pretensiones de usted. Prueba de ello es que no aspiró a ser «as» de la pantalla.
José MJ Torres. — Recibido importo de la suscripción. Eleanor Boardman es casada, y Marion Davies, soltera. Esa. película no se ha proyectado, por impedirlo la censura.
Tirabuzón. — Nosotros no nos atrevemos a darle a usted la razón. Eso es más propio de un alienista.
Juan Esparza. — Logroño. — No le extrañe el no recibir noticias directamente, pues son a centenares las « artas que se lo mandan a esa artista, y aun cuando tiene dos o tres secretarios que cuidan de su correspondencia. desde luego que han de quedar algunas sin contestación*.
Enrique Manuel. — Valencia. — En diferentes ocasiones hemos contestado a muchas consultas de nuestros lectores, los cuales se lamentan de que han sido engañados por algunas de esas casas que se dedican a la enseñanza y preparación de artistas de la pantalla, y a usted hemos de manifestarle lo mismo; es decir: que ninguna de esas academias nos inspira confianza, pues hasta la fecha no sabemos*de ninguna que haya cuínpiído sus compromisos, sino todo lo contrario; después de,cobrar las mensualidades y otros gastos imaginarios se han «esfumado».
Juan Tonda. - - Recibido importe suscripción. Las direcciones que desea, para la 1.a. 2.a, 3.a y 5.a, puede dirigirse a la «Unión Artística Cinematográfica Española»; Apodaca, núm. 9, bajo, derecha; 4.a, Jardines, 15; 6.a y 7.a de la casa Gaumont, Paseo de Gracia, 66, Barcelona.
Jorge Juan. - Torto.sa. — La dirección de la «Federación Cinematográfica Latina», nos ha remitido su carta, y hemos de advertirle que respecto al asunto que usted solicita, no es de incumbencia nuestra, ya que nosotros no tenemos academia ni medios para poder complacerle en lo que desea.
M. del Pozo. — Nosotros no intervenimos en los asuntos relacionados con esa Academia ni recomendamos a nadie ninguna de esas casas que más que nada sólo se dedican a engañar y burlar los buenos propósitos de los que acuden a ella fiados de sus promesas, que nunca cumplen. Para el otro asunto puede dirigirse directamente a la razón social que indica, con la completa seguridad de que será atendido.
Insensible. — Suponemos que lo que nos dice en su carta debe ser una broma, pues aquí eso que usted necesita para su argumento, lo tenemos tan escaso, que a veces ni fumamos. ¿Cree que si dispusiéramos de esa cantidad, estarla míos pasando frío y emborronando cuartillas? ¡Ka, hombre! Lo primero que hacíamos era fugarnos de aquí.
R. Cortés. — Recibido importe de suscripción, la cual terminará el 31 de enero, y no en diciembre como equivocadamente usted cree. Ese director ya no se encuentra en Niza.
Manolita Izquierdo. — Recibido el importe de suscripción. — Las direcciones que desea son las siguientes : 1.', Campomanes, 11. — 2.a. Princesa, 6. — 3.", Alfonso XII (Observatorio).— 4/, Jardines, 11. —5?, Alonso Heredia, 11.— 6.a, Carmen, 18. Todas de Madrid.
N. S. — Madrid. — Puede mandar los originales, y en esta misma sección le contestaremos si han sido aceptados por nuestro director musical.
Manuel Aliaga. — Torrente (Valencia). — La suscripción terminó ol 1.* de noviembre. — Las direcciones que desea son las siguientes : La primera, Valencia, 203, y la segunda. Pasco de Gracia, 103. Las dos de Barcelona. Mucho nos extraña no haya recibido noticias nuestras, ya que tanto en la revista como por carta le liemos contestado.



