Pascual Rovira. — ToreUó. —Son varios ios artistas que poseen ese idioma, pero de momento sólo recordamos a Bebé Daniels, Dolores del Río, María Casajuana, Ramón Novarro, Antonio Moreno y Luis Alonso.
Manuel Manzano Fernández, con domicilio en Vía Murguia, 24, Cádiz, desea cambiar correspondencia con jóvenes de ambos sexos aficionados al dibujo artístico, teatro y, especialmente, al cine.
M. M. F. — Sus dibujos adolecen de pequeñas defectos, los cuales seguramente quedarán subsanados con el tiempo, y entonces tal vez podremos complacerle.
Conrado Gil. — Zaragoza. — Las direcciones que desea son las siguientes: 1.a— Unitet Artists (284 Seventh Ave. New York). 2.a — Paramount Pictures (Paramount Building New York). La poesía no es publica ble.
TI. Pijoan. — Por las mismas razones que aduce usted en su carta nos abstenemos en absoluto de recomendar a nadie ninguna do esas academias. Lo que usted desea lo haremos el día que alguna casa dedicada a tal objeto, demuestre su solvencia moral y hayamos presenciado la prueba de alguna película realizada con sus propios elementos. Mientras esto no suceda, no aconsejamos a nadie se forje ilusiones respecto a este asunto.
Antonio Esparza. — Tenga la bondad de indicar el número do la revista en que se publicó su foto y >e será remitida seguidamente. Los números suponemos estarán ya en su poder. Si lo que desea es suscribirse, puede hacerlo directamente a la Administración de la revista, calle do París, 134, Barcelona.
JuHo I.ahoz. — Bilbao. — Hemos sufrido un sobresalto al leer su poesía. Creíamos que era una proclama revolucionaria. Y la verdad, nosotros somos partidarios de la paz. Para ovitar contratiempos, no la publicamos.
Miguel Lozano. — T'ich. — Podemos remitirle los números que desea excepto el 5, que está agotado. El precio de los demás es de 4’20 pesetas incluido franqueo.
