Maruja Puga López, — Valladolid. — Ha quedado complacida según sus deseos. Puede mandar la correspondencia a esta redacción a nombre do la señorita Alicia Fernán.
Poco Pelo. — Usted tiene la ventaja de que no es posible que le tomen lo que antaño cubría su cuero cabelludo, y seguramente quiere proporcionarse parte de nuestra hermosa cabellera; pero puede tener la completa seguridad que no nos dejaremos tomar ni una sola cana «u séase hilo de plata». ¿Estamos, requesón?
Mario Guillem. — Ya que tiene amigos allá, le aconsejamos que antes de emprender ese viaje, procure enterarse de la estadística del personal, pues seguramente será muy difícil* conseguir lo que usted desea.
Pimpollito. — Supuesto que es usted un ferviente admirador de todas esas estrellas, estudie astronomía y tal vez por el tiempo llegará a conocerlas.
Violeta. — Encantado de recibir noticias de tan simpática nena. ¿Ofenderme porque me escriba? Por Dios, gentil señorita; ¡si ello me causa un verdadero placer! Los protagonistas de esa película son dos artistas franceses. Ese señor se encuentra complot ajn en te resta- blcido. Muchas gracias en su nombre. Con respecto a los admiradores, hay que obrar con mucha cautela, porque «donde menos se piensa, salta la liebre», y hay cada liebre que parece un tiburón. De novios puede tener cuantos más, mejor; pero tenga cuidadó con las tragedias que puedan derivarse del engaño, siempre que la engañada no fuera usted, simpatiquísima. ¿Le gustan los niños bien? No. Pues entonces e<- que le gustan los grises de unos treinta y pico... La foto que desea la hemos publicado hace tiempo. De todos modos procuraremos complacerla. ¡ Ah! Lo de guasón no lo acepto. Si acaso, iguasoncito! Muchas gracias por la felicitación. Yo también la deseo prosperidades sin fin y feliz año nuevo. Mando sus señas para remitirlo los números quo desea.
Merengóse. — Esa artista no está divorciada, sino únicamente separada del marido, pues en España no hay la facilidad que en otros países para conseguir el divorcio. Sí, señor, conformes; eso es una inmoralidad y la mayor de las desgracias.
Juanita Piquer. — Valencia. — A los niños que píen, san como usted, y lo dicen, se les dan unos azotes y se les acuesta sin cenar, i Vaya con el niño prodigio!
Torcuata Manubrio. — Esns gansadas son dignas de un pobre de espíritu que tiene la desgracia de carecer do materia gris.
Puertccito de Arriba. —-PslÁ usted completamente equivocado, pues Aguinaldo es un bejuco silvestre muy común, que florece en abundancia por Pascua de Navidad, de cuya circunstancia se deriva el nombro que lleva, aunque también se conoce con el do campanilla, especialmente en la Vueltaarriba (Cuba), a causa de las flores campaniformes que ostenta. Conócense varias especies, y los hay do distintos colores. Con respecto a lo que dice del otro asunto, también está equivocado.
Valentino III. — Muchas gracias por su felicitación. Sentimos no poder contestarle a todas sus preguntas, porque para ello necesitaríamos un espacio de tiempo y de columnas, interminable. Además, que a nuestros lectores no les interesan esos asuntos, máxime tratados con tan poca delicadeza. Sus genialidades van perdiendo aquella gracia que tuvieron antaño, y por lo tanto lo único que ha conseguido con ello es dejarnos ensimismados.
E. Sanz. — Soria. — Bl precio de los números es de 0'20 pesetas cada uno de los ordinarios y 0'50 el número 11 que es extraordinario. El 5 está agotado. Además ha do remitir 0'25 pesetas para gastos de franqueo.
José Miguel Diez. — Logroño. Puedo pedir los números que desea a razón de 0’30 pesetas, más 0'25 para el sello de remisión.
Jesús García. —- Cádiz. — Esos artistas son los siguientes. 1.*, William Boyd y Luptí Vélez. — 2.*, Ronald Colman y Lily Da mi la. — 3.", Phllis Haver. — 4?, Eleanor Boardman. — 5.*, Katryn Carver. Los nombres do tres de ellos suponemos no le interesan. Para evitar lo que indica de los números, ¿por qué no se suscribe? De todos modos procuraremos llamar la atención a nuestro corresponsal.
Lamberto González. — No podemos complacerle por la sencilla razón de que nuestra influencia para ese asunto es nula.
A. S. — Vea lo que decimos anteriormente a Jesús García y guíese por el mismo orden. La 6? es Lily Da- mita. En efecto, las que usted indica son Carol Lombard ; y las que desconoce, todas son la misma: Daphne Pollard.
Celestino Junyent. — El importe de los números que desea es de 31 pesetas, las cuales puede hacer efectivas en sellos de correo o bien por paquete postal.
Baltasar Asnédo. — No podemos complacerle en lo que desea.
A Castañedo. — Puede dirigirse a la Unión Artística Cinematográfica Española, Apodaca, núm. 9. bajo, derecha, Madrid, en donde seguramente podrán darle algún detalle respecto al asunto que le interesa.
Mauro Arcone. — Baracaldo (Bilbao). — Ese artista vive en la calle de Ilortaleza (Madrid), pero ignoramos el número de la casa.
Gabina Palacios. — Su trabajo lo hemos remitido a nuestro director musical para su aprobación.
Manuel Olivet. — Manresa. — La dirección de esa artista es la siguiente: Fox—850 Tenth Ave. New York.

