Lolita Lladó. — Ceuta. — El precio de los números que desea es de 4’25 pesetas, incluido franqueo. Al pedirlos, teñirá la bondad de indicar de nuevo los números que se le han de mandar.
Rosita Gallart. — Ciudad. — Las direcciones que desea son las siguientes : la del 1.°, Universal City, California. E. U. A., y la del 2.°, Metro Goklwyn Mayer 1540, Studio Culver City, California.
Paulino Sánchez. — León. — W. 94 Kurfürstendam, UFA, Berlín.
Fernando Alvarez. — Hadra. De lo que solicita lo único que podemos servirlo son números de nuestra revista, por lo tanto indique los que desearían y condiciones de pago.
Antonio Martínez. — Lo que usted desea podrá encontrarlo en Canido’s Bureau 254 Manhattan Avenue- New York.
Guillermo W. — Las Palmas. — Le han sido remitidos los números extraordinarios.
Eladio Granea.- Por encontrarse ausente el señor Cruzado, no es posible complacerle. En el momento regrese podremos aclarar el asunto de los números musicales y él se encargará de contestarle, l-e rogamos perdone este contratiempo.
.Tinjivito. — En el momento se presente ocasión propicia procuraremos presentarlo a esa señorita, advirtiéndole que para lograrlo hemos de encontrar primero quien a su vez nos presente a nosotras, y esto lo vemos un poco difícil por la sencilla razón de que no sabemos a quién se refiere usted. No negará usted que más diplomáticos para conseguir complacerle, no po- imdsmos serlo.
Luzbel. — Hemos de advertirle que tenemos más de doscientos quo esperan turno. ¡Pero Dios míok ¿Será una epidemia incurable esta de la poesía?
Jacinto Maldonado. Recibido importe de la suscripción. Nosotros también le deseamos un feliz y próspero año nuevo.
