Ginés Riquelme. — Crevitlente. — Tenga la bondad de decirnos si la fotografía que desea se publicó, y en caso afirmativo indique el número de la revista en quo apareció. Asimismo ha de mandar sello para el franqueo.
José Miguel Diez. — Logroño.—Le han sido remitidos los números que deseaba.
Antonio Vargas. — Osuna. — Nosotros no tenemos reglamentos de esa clase ni podemos dar facilidades para lo que usted desea.
Amadeo Ezcoitia.- Créanos, y no gaste tiempo y dinero, pues cuando no es posible conseguir nuestras aspiraciones, debemos conformarnos y procurar emprender otros caminos que puedan conducirnos al logro de nuestros propósitos.
Uno más. — Como el trabajo lo hemos encontrado inaceptable, procuraremos «no publicarlo». ¿No le parece que eso del «cesto de los papeles* está muy gastado?
