Campeón. — ¿Quiere usted que le hablemos con toda sinceridad? Pues escuche: Cuando se tiene la completa seguridad del logro de algo que ha de ser la solución de nuestras ambiciones, hay que procurar que los cimientos de nuestras aspiraciones queden completamente consolidados, y de esta forma casi se puede asegurar que nuestro porvenir tendrá una base sólida. Pero en el caso de usted creemos falta lo primordial, y que por lo tanto hay más fantasías e ilusiones que realidad, y esto, amigo, es sencillamente un sueno del cual conviene despertar a tiempo. En una palabra : Los hombres que piensan como usted, por lo regular o fracasan, o, lo que es peor, quedan en ridículo. Más claro, agua.
Conrado Catreras. — Las direcciones que desea son las siguientes: Betty Balfour, British International Pictures (Londres). — Bárbara Kent. Lniversal City.= California.
Hespéiides. — Quisiéramos poder complacerla, gentil señorita ; pero nosotros no poseemos la varita mágica con que poder trasladarla, en un momento, allende los mares.
Si acaso, lo único quo podemos hacer, es indicarle la forma de conseguir sus aspiraciones en lo referente » las fotos. Mande la dirección para facilitarle la forma más factible de tenerlas lo antes posible en su poder. Gracias por los elogios» simpatiquísima Hespéridos.
Lamberto Gil. — En los inolvidables tiempos de mies- ira niñez, las viejecitas recitaban esas mismas poesías que ellas habían aprendido de sus bisabuelas.
Melocotón. — Después de leídas sus cuartillas quedamos completamente convencidos de que su pseudónimo es una realidad.
José .V/ Lozano. — Muchas gracias por su felicitación. Puede disponer de nuestros modestos servicios periodísticos.
