Julio Velázquez.—'Puede usted mandarlos sin certificar, ya que dicha casa tiene montados sus servicios de administración de un modo ejemplar.
Gumersindo el triste. — Sinceramente lamentamos su fracaso por tierras de Hollywood, máxime cuando en esta misma sección le vaticinamos lo sucedido. Con ello se habrá convencido de que son runchísimos los que al llegar allá se encuentran en el mismo caso de usted, y que por lo tanto por cada uno que triunfa son a cientos los que fracasan.
José II. Sánchez. — León. — Las siguientes direcciones son las que desea : Carmen Viance, Campomanes. número 11, Madrid. — Elisa Raíz Homero, León, número 23, Madrid. — María Alba, Fox—850 Tenth Ave. New York.
Carvajales. — Esa artista contrajo matrimonio el 25 de marzo de 1927 y pidió el divorcio el 3 de septiembre del mismo año. En la actualidad vuelve a estar divorciada de su segundo marido. Las cartas hay que escribirlas en inglés:
Rosita. — Celebramos haya conseguido sus deseos, y seguramente recibirá las fotos del otro artista, ya que sabernos quo es un hombre que procura complacer a las damas que con tanta gentileza saben pedir las cosas. Muchas gracias por sus galantes y encomiásticas frases. Estamos a la recíproca.
Consiquello. — En los exámenes verificados cu esta redacción, ha quedado usted «suspenso» y nosotros también al leer sus cuartillas.
Wenceslao Sitúente. — Melilla. — No podemos indicarle lo que desea, pues no sabemos que haya ninguna con las condiciones necesarias para llevar a efecto su* aspiraciones. La dirección de esa artista es Ja siguiente : Paramount Pictures (Paramount Building New York).
Diminuía. — Zaragoza. — Gustosos quisiéramos complacerla, gentil señorita ; pero no tenemos tiempo suficiente para poder darle todos esos nombres. Ve todos modos, digamos los que más le interesan y procuraremos enviarle los datos referentes a ellos.
Antonio de Tiaver. — Puede usted dirigirse a Gañidos Bureau—254 Manhattan Avenue—New York.
MJ Luisa. López. — liorna de Gallego. — La revista se publica semanalmente y está en su número 135. El precio de suscripción trimestral es de 3'75 pesetas.
