Lápiztinta. — .Recuerdo unos versos de Bretón de los Herreros que dicen .-
Yo no soy hombre de puños, Como usted dice, ni jaque. Ni perdonavidas; pero Tengo bastante culácter Para obligarle a guardar Más respeto a estos umbrales.
Y tenga en cuenta que en estos umbrales están todo.- los que pertenecemos a la redacción de la revista.
Jacinto Lópz. — XJn verdadero actor debe desempeñar su papel con la verdad y fuerza de expresión necesarias para dar a conocer la índole y circunstancias del personaje a quien representa, y esto en el individuo no se improvisa, ya que para ello hay necesidad de poseer «cierta cultura» especial.
Vulcano, ■ Puede usted escribirla directamente, con la completa seguridad de que será debidamente atendido.
Elena Rodríguez. — Remitidos los numeras que pedia.— Los protagonistas de esa antigua película procuraremos averiguar quiénes son y se lo comunicaremos.
Salitre-. — Las direcciones que desea son las alguien tes: Dolly Davis, 40, rue Philibert-Delorme, París.— Gertrude Astor, Universal City-California, E. U. A.- Harry Liedike, Lichterfelde, Drakonstrasse, 81, Berlin.—Ivan Musjoukine, Universal City, California.
Peter Plank. — Jerez. — Los protagonistas de la película son : Olive Borden y Jorge O’Brien y los otros artistas pertenecen a las siguientes casas productoras: Beatrice Joy, Paramount Pictures (Paramount Building) New York. — Phyllis Haver, Famous Players Lasky, Studios Hollywood, California* — Anita Page, Paramount.—Marcella Albany, W. 172 Euiscrallée-Berlin.— Lon Chaney, Metro Goldwyn Mayor 1540 Studio Culver City, California, E. I.'. A. —Lily Damita, Stu- dibs United Artists, Hollywood, California. E. U. A. Suponemos en su poder los números pedidos.
Ignacio Lobo Cocho. Valladolid. — En la cabecera de la revista encontrará lo que desea.
Picadilly. — Seguramente que usted debe ignorar las reglas elementales para la cría del conejo. Lo decimos porque confunde lastimosamente las asuntos del cinematógrafo con la doma del camello.
El pajarero. — Su cuento no es publica ble.
Manuel Lozano. — Segovia. — El único artista que por ahora tiene anunciada su visita, a España os Ivette Andrey or. Los otros que indica no es posible puedan verificarlo por estar actuando en unas películas, cuya duración será de un año aproximadamente.
El chico de los misterios. — Sinceramente hemos de confesar que el único misterio que hemos visto en todo eso que ñas cuenta ha sido la Forma de querer intrigarnos con tan poca gracia.
Una enamorado de Rodolfo Valentino. — Puede dirigirse a Canido’s Bureau 254 Manhattan Avenue-New York, pues esta casa, mediante el envío de 5 pesetas por giro postal, le mandará 10 fotografías de Iof artistas de su predilección.

