Jaime Estany Font. — En nuestra revista encontrará un anuncio ¿Cuáles son sus «estrellas» favoritas?, el cual tal vez le convenga leer para lo que usted desea.
Emilio Sanz. —Soria. — En nuestro poder los números indicados en su carta.
Amparito Catvct. — Valencia. — La suscripción terminó el 31 de enero. Con mucho gusto esperamos noticias de usted.
Terremoto. — Nosotros no sabíamos una palabra de ese asunto hasta que usted ha tenido la atención de comunicarlo por medio do su carta. Pero como ello no interesa ni a nuestros lectores ni a nosotros, puede guardar el secreto, con la seguridad completa de que, como dijo Bretón de los Herreros,
Su especial filosofía
Cada cual tiene en secreto;
Y pues la tuya respeto, Déjame en paz con la mía.
Evaristo Cantor. — 1 n aplauso merecen sus buenos propósitos; pero ¡ay! qué dolor y qué pena. Precisa mente ese «vil metal» a que usted se refiere, también sería para nosotros el complemento para la realización de múltiples asuntos que llevarían a nuestro espíritu la paz y la tranquilidad.
Un desesperado. —Comprendemos su situación y lamentamos el que no pueda desarrollar sus propósitos. Pero tenga en cuenta que en algunos países, entre ella< los Estados Unidos, no hay tantas trabas como en otrns para contraer matrimonio, porque la ceremonia religiosa surte allí efectos civiles y los clérigos se atienen escuetamente a la voluntad de los contrayentes que son los ministros sacramentales del matrimonio, sin exigir la complicada documentación que en otros países prescriben las leyes.
Max Lain tier. — Esa artista residente en Méjico se llama Graciela de Zarate; por lo tanto puede discutir con sus amigas la veracidad del asunto.
