.1 í<iintel García, Salvador Marín, Arturo Sandoval. I.tils Carreras. — Aun cuando en esta sección no es posible extenderse por falt.3 de espacio, sin embargo, por esta vez haremos una excepción para demostrarle nuestra buena voluntad a fin de complacerles. «Como en la fotografía, la película positiva se impresiona en contacto con la película negativa, fotograma por fotograma, detrás de un potente foco de luz. La cinta va perforándose en una máquina que funciona abriendo en el celuloide virgen los miles de agujeritos necesarios para los engranajes de las máquinas de laboratorio y de las de proyección. Pasa la cinta y van impresionándose los fotogramas. El operador cambia el negativo de cada escena y corta la cinta impresionada numerándola sobre la mesa con el mismo número del negativo. Así se tienen en sus bobinas sobre la mesa de la cámara obscura, tan sólo iluminada por el foco de luz roja, al lado de cada escena de negativo la escena del negativo correspondiente aún no revelada. En la máquina de impresión se puede ver a medida que pasa la cinta, con las imágenes invertidas y a la medida de fotograma, el movimiento de las escenas. Todo el metraje impresionado pasa a otra cámara obscura, donde se enrolla en bastidores de madera que se sumergen en los baños para ser revelados. Las escenas se revelan rápidamente y van apareciendo en la película, l'na vez secos y fijos los bastidores de cinta positiva, pasan a las cubetas de los baños y virajes convenidos. En cuanto han tomado el tono necesario pasan a secarse definitivamente en otros bastidores redondos que giran rápidamente impulsados por un motor. Se tiran por el mismo procodimien- -to los títulos, y puede ya pasarse al montaje definitivo del «copión» para lo cual van tomándose, con el argu- mentó a la vista, los títulos e intercalando las escenas correspondientes. Se empalman con un pequeño aparato, muy curioso por cierto, y van enrollándose en la bobina. Esta labor de empalmar una cinta es un trabajo mecánico, pero muy delicado, lina cinta mal empalmada, en la que vayan dos títulos seguidos o la escena aparezca antes del título explicativo, atrae en seguida las protestas del público. Se ha de tener en cuenta también que los agujeros de la perforación coincidan exactamente con los empalmes, porque basta el más pequeño desnivel para que la máquina de proyección se pare. Las bobinas de película deben guardarse en cajas redondas, de metal, que las preserve de la humedad. El negativo debe guardarse muy cuidadosamente sin empalmar y también en cajas de metal, pues en él está todo el valor del capital empleado».
♦
Jorge Alcaynu. — Picase n t. — Eso dependo de la afición que haya en ese pueblo por ol cine, y «demás *1 punto en donde haya de instalarse.
