Josey M. Alexandrine. — El precio dr. suscripción es de 3'75 pesetas trimestre y ha de dirigirse a la Sociedad General Española de Librería, Barbará, 16, Barcelona.
Gumersindo A. Canton. — Valladolid. — En Madrid se están construyendo unos grandiosos estudios para la producción de películas españolas, y creo lo más conveniente espere a que empiecen a funcionar, para pedir detalles a sus directores.
El buscador de. aventuras. La dirección de María C'asajuana es la siguiente: Fox, 850 Tenth Ave. New York.' Para adquirir detalles de lo que pregunta en su carta, puede dirigirse a «Unión Artística Cinematográfica Española», Apodaca, núm. 9, bajo, deha., Madrid, en donde seguramente podrán complacerle, procurando dar facilidades para la contestación.
Raquel Torres. — No hemos recibido la dirección de esos artistas, y suponemos no se encuentran ya en París, por haber regresado a sus puntos de residencia para continuar la filmación de las cintas contratadas.
Antonio Hernández. — Anny Ondra es vienesa y recibe su correspondencia en «Ufa» Berlín—Oberlandstr, 99. — La intérprete de esa película es, efectivamente, Doris Holm.
Fernando Cordero.—Buenos Aires. -Si le es posible mande sellos de correo de España, y en caso contrario puede remitir las estampillas. Tenga la bondad de volver a indicar los números que desea para más facilidad do Administración.
Alexis. — Los datos que pide se los daremos en números sucesivos.
Rafael de San Cristóbal. — Navarra.— Le han sido remitidos los números que solicitaba.
Emmá y Margara, dos simpáticas barcelonesas, desean sostener correspondencia en español con dos caballeros que residan en New York.
Bartolomé Real. — Raima.— lx? han «ido remitidos los números de la revista. Esa película pertenece a la casa que usted indica.
Una novarriña.— Es cierto. No hace mucho tiempo nos comunicaron que Ramón Novan o había decidido entraron un convento cuando finalizara .su contrato con la Metro Goldwyn Mayer, pero, según las últimas noticias recibidas, el mismo actor popular ha desmentido este, rumor circulante.
José Reinadas.—La señorita Alicia Forran nos ha entregado su carta junto con las poesías, todo lo cual ha ido al cesto de los papeles.
Raena. — Tomamos nota de sus ofrecimientos, y en caso necesario estudiaremos el asunto y se lo comunicaremos. El marido de esa artista es Hugo Cliford ; la heroína de la «Quimera del oro», Georgia líale; la mujer de ese artista es Jean Crawford; la película de Ruth Leo Taylor, «Los caballeros las prefieren rubias». En números sucesivos le daremos los otros datos.
Carlos Monta gut. — El reparto de esa película es el siguiente :
«Ben Hur» : Ramón Novarro. — «Meesala» : Francis X. Bushman. — «Esther» : May Me A voy. — «Mary» : Betty Bronson.—«Princesa de Hur»: Claire Me Dowell.— «Tirzah» : Kathleen Key. — «Tras»: Carmel Myers. — «Simonides» : Niger de Brulicr. — «Sheik IL derm» : Mitchell Lewis. — «Sa in ball at» : Leo White.— «Arrias»: Frank Currier. — «Balthasar» : Charles Belcher. — «Amrah» : Dale Fuller. — «Joseph» : Winter Hall.
