Pascual Revira. — Lo más conveniente fuera que indicara el nombre de los artistas de las anales desea saber sus direcciones y demás datos, pues usted comprenderá que al publicar algunos solamente nos exponemos a que no le interesen. Con respecto a lo de las películas se hacen a trozos; es decir: la cinta va perforándose en una máquina que funciona abriendo en el celuloide virgen los miles de agujeritos necesarias para los engranajes do las máquinas de laboratorio y de las de proyección. Pasa la cinta y van impresionándose las fotogramas. El operador cambia el negativo de cada escena y corta la cinta impresionada numerándola sobro la mesa con el mismo número del negativo. Así se tienen en sus bobinas sobre la mesa do la cámara obscura, tan sólo iluminada por el foco de la luz roja, al lado de cada escena de negativo, la escena del negativo correspondiente aún no revelada. Referente a lo de la hora de empezar puede •hacerse una reclamación acudiendo a una autoridad de las que hay en el local, y haciéndose acompañar por ella a la Dirección. Tenemos los redactores encargadas de hacer esas informaciones. De todas modos, muchas gracias.
