Margot Martínez. — Las Palmas (Canarias). — Es indispensable que los retratos para nuestra «Galería de Beldades Españolas», los haga Masana. Así, únicamente, pueden responder a un estilo artístico. Lamentarnos que no sirva el que ñas ofrece.
José Sánchiz. — Madrid. — Las direcciones que solicita, son : Estudios Metro-Goldwyn-Mayer, Hollywood, Cal. y Estudios Radio Pictures, Hollywood, Cal.
A sus órdenes.
José Carretero.-— Málaga. — Estudiaremos su proposición, aunque su realización ofrece no pocas dificultades.
José Gómez. — Málaga. — Vea usted en nuestra revista la que se anuncia y diríjase a ella, si gusta, para detalles.
José Romero. — Sevilla. — Ese proyecto de Escuela ha fracasado como otras veces. | Paciencia!
f.uis Puig. — Diríjase a «Villa Moreno», Hollywood. Cal.
Pida datas a una agencia de navegación marítima y le informarán exactamente de lo que desea.
Francisco Hernández. — Tetuán. — Lo que usted pretende es muy difícil por ahora, pues aún no se han organizado las grandes empresas para hacer películas habladas en español, aunque lo tienen en proyecto.
La dirección de esa señorita Ja ignoramos, pues sisasen tó de Barcelona hace algunos meses y no hemos vuelto a tener noticias de ella.
Un secretario de pueblo. — No creemos capaz a ningún secretario de incurrir en tales anomalías. Usted no es un secretario; si acaso un «secretorio».
Francisco Ramires. — Sevilla. — Si se cree usted capaz de emular por su belleza a Esther Ralston, por ejemplo, venga a Barcelona para que el gran Masa na le haga una foto para nuestra «Galerja de Beldades». ¿Pero no so ha enterado usted de que es sólo para mujeres ?
Ramiro Barcenas. Suria. — Diríjase a la Escuela Cinematográfica «Emérita» Rambla de las Plores, 25. Barcelona.
