Joan Dama. — Sitges. — No podemos proporcionarle caricaturas do artistas y menos aún del tamaño que las desea.
Lamentamos no poder satisfacer su deseo. Otra vez será.
Blackmann. — Vort-Bou. — Tiene usted razón, pero... ¡allá los directores de películas españolas! Nosotros lo publicamos a título de información; cuando se estrene la cinta será el momento de hacer una crítica razonada, ecuánime e imparcial.
Sin embargo, anacronismos de esta naturaleza también existen en muchas producciones extranjeras. En todas partes cuecen habas, aunque aquí lo hagamos a calderadas.
Joaquín Collado. — Espere algunos meses y entonces será más fácil poder complacerle, ya que en esta población van a montarse unos estudios cinematográficos, y, en este caso, entonces sería la ocasión de probar fortuna.
