Yo. — Morón. — En nuestro número extraordinario encontrará usted fotografías de Richard Talmadgc. En cnanto al otro actor, dada su categoría, no poseemos nada que pueda ser digno de publicarse.
Microbi M. M. — Busier Keaton es norteamericano, y pertenece a la MetroGoldum-LMayer, Hollywood. Luis Alonso es mejicano, siendo su dirección la siguiente : United Artists Studios, Hollywood, California E. U. A.
Paco Gall evo. — Antonio Moreno : Athletic Club. — Ix>ñ Angeles (California). — Bebé Daniels: Lasky Studios. — Hollywood (California). — Clara Bowj Como . la anterior.
Lolita. — Don Alvarado es mejicano y tiene treinta, y seis años. Su dirección : United Artists, Santa Ménica Boulevard. — Hollywood (California).
El Lobo Solitario. — Lupe Vélez es mejicana y Mary Brian norteamericana, y ambas pertenecen a la Universal Studios. — Universal City (California).
Enrique Sala. — En cuanto tengamos todos los datos que pide, los publicaremos.
